麻油雞把醋當麻油在加，反應過後，說換新的打包回家吃，打開來還看到裡面有一隻蟲請問這樣誰還有胃口吃??
點了四人餐 桌子超滿都不來收 只好把空碗放在隔壁桌
點400元水煮牛 來了一鍋辣肥牛肉豆腐 退步得很恐怖 空空盪盪的三個客人 服務人員要死不活的 不會再來了
老闆娘態度惡劣！情緒控制非常差，讓人倒胃口
很鹹 味素很多 老闆娘態度差
咖哩牛肉燴飯應該註明是用調理包..看到我以為是倒出來再烹調，結果是直接水煮塑膠的調理包，再淋在飯上。
只單點湯品，結果店家竟然不屑賣 態度很差
等了40分鐘還沒好 中間問了三次好了沒 根本遺忘客人 內用的都吃完走了三桌了 我還在等 火大 連一顆星都不想給
老闆會用手挖白飯補不夠的 行為不太衛生
已變難吃，肉超硬…老闆娘態度很差 台南比這家好吃的很多
明明10點打烊 7點去就說賣完了
等....無限的等....要等不餓的時候再考慮要不要來吃！
一進去就看到兩位工作人員在位子上玩手機，雖然一個客人都沒有但走進去也沒有帶位的意思，菜單也是我們自己拿的，廁所是整潔度也有待加強
點了一桌東西沒一個是正常好吃的，西多士非常乾，蝦仁飯死鹹
評論果然是準的...雷到炸...價格又貴，餐點吃起來很一般，一點都不道地，一顆星給裝潢。
今天剛買了鮮奶油的鬆餅，原本滿心期待餓了半天想說來試試看新開幕的鬆餅，看到這個鮮奶油的量還以為今天風太大鮮奶油被吹走了呢。
雞肉是生的
用了泡麵煮的炸醬麵，煮的爛醬又沒拌勻內容物寒酸，越吃越生氣
Cp值低  餐點普普
烤蛤蜊腥味很重，還吃到一顆酸掉的！剩下的這些都要丟掉了，烤蛤蜊一份150竟然是這種品質
從大一吃到大四，第一次吃到沒有熟的水晶餃⋯中間一圈都粉粉的
把外送餐點擺第一，讓客人在那傻等的爛店，我是不會再去了
東西拿錯給客人態度還差，說一句道歉有這麼難嗎？
鳳梨蝦球裹上很厚的粉，好像炸蝦球，宮保雞丁的雞肉很硬不甜，令人失望
收菜直接「潑」到客人、背包，連道歉都沒有，正眼都不看一下，服務態度超差！
難吃又貴 尤其鵝肉超難吃 魚肉不新鮮
口味差、東西又貴、服務人員態度更差勁，麻辣香我也不知道香在哪裡
貴、味道普通偏不好吃，想不到吃第二次的理由，一顆星跟五顆星這麼極端，評價也參考就好。
第一次吃，態度不佳，請大家協力讓這間店倒閉，謝謝
加香菇跟加玉米…有加像沒加….料很少….
老闆很自私把通道都擋起來不給人走
整碗差不多只有米飯還敢賣這價錢，不如去搶吧
沒看過那麼雷的麥當勞，漢堡永遠是歪的，肉放正很難嗎？去10次有8次薯條都是冷的，肉上面都是焦炭，煎爐有在洗嗎？
附餐中薯都是頭尾乾硬的邊邊，全部都是碎小的，實在很像鍋底的東西，沒幾條完整的長薯條，薯條也沒有滿，不知道是什麼心態
抱歉 真的沒有很常吃麥當勞不知道半夜沒有冰品，下次嘆氣可以等得來速的麥克風關掉再嘆嗎？感受很差
希望不要在碰錢或碰抹布後 沒洗手就直接碰食物，觀感不佳。
提供兩種螃蟹各吃了一隻都有很重的阿摩尼亞味！
冷氣開著然後一堆人室內抽菸是怎樣、明明外面有空間抽煙卻要影響別人、老闆的熟人又如何。
服務態度很好，但東西真的不好吃，東西都烤焦要點菜要注意
豆腐鍋裡的年糕也沒熟，石鍋拌飯也真的雷到不知道該怎麼說
我不知道是點到牛肉鍋還是金針菇鍋
韓式炸雞骨頭沒熟滲血水店員還一本正經說是正常的。
如果要吃 建議口袋錢多一點再來 沒多少肉 都是素菜要300，2塊切多雞肉要60。
菜色不好 這樣還要70…全部都是冷的…重點是裡面還吃到一根塑膠
態度非常差，語帶挑釁，感受極差，售價皆比一般早餐店貴許多
吐司軟軟的感覺沒考過…熱狗味道有點冰箱味…味道非常不對，不是熱狗的味道⋯⋯
一個蛋餅裡面夾兩根頭髮，真是驚喜
打開湯包以為怎麼了 怎麼這麼多白白的 原來是肉末 ！一盒裡大概只有兩三顆是沒破的，其他還沒夾之前都破掉了！
自從一年前開始好像開始崩壞，有一次吃到腥味超重的湯包直接吐出來
態度爛到爆，外送員還沒報號完 就在那邊跳針 還沒好還沒好，結果外帶的人都一直好了
第一次在內湖買雨果紅茶 又苦又澀 是怎麼了⋯⋯
拒喝這家很久了
店員沒水準一直都沒改善
感覺店長或這家的老闆本身就很有問題
店家的外送效率真的很差很差超級差!!!
問她飲料問題愛回不回的講話超小聲，麻煩店家員工訓練一下
每次出入巷口都看不到來車十分危險！
台中店的一個女店員態度極差不會想再來買了…沒戴眼鏡戴瞳孔放大的那個
以後訂飲料要提前兩週啊你各位，這樣才能只晚2小時就有飲料喝
貴公司的封膜真的很優秀，墊在雨衣上都可以破掉，金玉其外敗絮其內，就只會好看而已？
出單不照順序來 晚來的買更多杯還比較快拿到
個人不愛，半糖奶茶喝起來沒味道，珍珠也沒味道，不知道在喝啥
這幾次去購買飲料都跟以前喝的口感不一樣，來說兩個品項非常失望
昨天晚上去購買飲品，但發現跟上次喝的味道差很多？結果看了很多評論發現好像不只有我覺得味道變了欸！業主有要找出問題嗎？
味道不如以前，茶味淡，中杯做成大杯，插入吸管竟吸不起來，原來誤放了珍珠，這不是驚喜是驚嚇
可以請買紅茶的客人有水準一點嗎？瘋狂亂停車警察一直來鳴笛非常吵
一星都不想給！在座位區等了很久飲料才好，一拿到飲料開始圍紅龍，說現在不開放內用，走到裡面位置坐下說是員工才可以坐的！
看評論很好就點了雪蓋草莓蜜曬…但是真的不推
外送等了快兩個小時就算了 點店內的招牌蜜曬醇奶茶 都點去冰了喝起來還是像加一堆水或冰塊的味道 味道超級淡 喝不出茶味也喝不出奶味
越來越難喝，店員技術越來越沒素質。咖啡出來整個焦苦味完全不知道溫度到底拉去哪，可以變做手搖把濃縮放在那邊cream 都跑掉然後牛奶不知道在融合三小
員工態度非常散漫，沒幾個人在等，一杯飲料等了半小時，尤其是長捲髮男生，跟他說我要開會請快一點，還不高興瞪我嗆聲
外送單給錯飲料，不同人一直打來確認三四次，還是有錯單，熱飲來都灑出來了，要是不方便接單就直說不用硬接。
點餐人員態度像欠他錢，點三杯做錯兩杯，微糖比半糖還甜很多
叫外送，冰飲上面有封模但不給吸管，什麼邏輯？愛地球也不是這樣吧？
今天到貴店消費，點熱飲但拿到完全是溫的，但更在意的是杯身大概是沒有擦過，整杯都黏黏的，不然就是抹布都沒有洗所以擦了根本沒用，出杯的時候都沒有感覺到黏黏的嗎？
根本不想做生意吧，雖然東西好喝，不過不會再去了
令人無言的是敦南的服務人員整個狀況外，一個在詢問我哪家店預購？另一個服務人員在旁邊一直喊傻眼？到底在傻眼什麼？請問一下找個貨都不會嗎？
收到取消訂單的訊息，也沒有告知原因，店內電話也撥不通，重新下單也被退單，根本不知道為甚麼會這樣!!!
太雷了啦～1杯紅茶要弄10分鐘還沒好～！雷爆了～！
有個咩咩頭的女生 態度差的跟什麼一樣 如果要這種態度妳也可以包一包回家睡了 沒人欠你錢不用那種態度不想做就不要做
叫外送 冷飲竟然不給吸管 令人傻眼？？
草莓蜜曬的草莓感覺放到快壞了，有股發酵的味道
整個調味怪怪的，不合口味
點了去冰拿到飲料才發現這家不是賣手搖是賣冰塊的
桌子沒擦 垃圾沒丟 人員在聊天
胖胖的男店員態度很差
上週五叫外送，很多飲料配料弄錯或是冰度不對...
我喝的是蜜曬醇奶茶，覺得奶味太重、茶味太淡，喝起來普通。
因爲冰塊太多所以拿掉後喝了，結果超水的，珍珠也完全沒味道。
裡面戴眼鏡的女性阿姨，請問態度可以好一點嗎？
不管飲料怎麼樣，希望貴公司聘請員工真的要慎選！
很少給一星！但是無糖的欸茉香綠真的很不好喝！
茶香沒出來，而且不到10分鐘馬上有澀味！
這樣的茶品質賣到35元！ 不值得！
冰塊固定不能調就算了，但是冰塊也太多了吧，整個幾乎快超過一半，70元只有小杯根本不值得
只剩老闆的名氣了 喝過不會想再喝 貴又普通
不值得花費時間排隊的一間店
不是要說誰開問題，而是這珍奶買了超級普通~~~~
沒有什麼特色，珍珠不是Q軟是硬不行的
奶茶喝起來口感沒有到驚訝想購買
日安紅珍珠歐蕾(奶重微糖),喝起來跟其他手搖飲的紅茶拿鐵差不多, 不曉得奶重在哪? 茶香也沒有, 只有珍珠還可以。性價比過低, 明顯吃網紅聲量, 很難找出二訪的理由
史上喝過又貴又難喝😰請問厚奶是厚在哪？請問濃茶是濃在哪？網紅是不是沒喝過什麼叫做飲料而不是賣名氣！
滿心期待結果喝了第一口非常失望⋯以為會是順口的鮮奶茶⋯雖然不確定歐蕾是奶精/奶粉還是鮮奶，但以這個價位而言，品質真的配不上，喝起來跟路邊隨便一家奶茶（奶精）差不多，甚至其他飲料店的奶精茶都遠勝這家⋯感覺真的是過譽了
一般般不會不好喝 ⋯但小杯就要75元這價格 冰塊還一堆（不能選擇冰塊多寡）  實在是太貴了  太搶人
一到門口要點餐，小姐態度很差，愛理不理的，詢問是否可以點餐，才回覆現在杯數比較多要等15-20分鐘，一點餐又說現在沒有珍珠，！態度實在很糟！
請問一下讓外送員一直等很好玩嗎？沒辦法負荷接單量就請關掉平台，造成大量外送員的困擾，你們很開心嗎？
如果店面客這麼小額這麼不重要為什麼不直接關起來做外送就好？
說個笑話，現場客人等5-10分鐘，然後外送員就要等20分鐘以上。做不出來就不要一直接整天在那宏敢
點去冰無糖，結果有冰又有糖。沉積一大坨果糖…要糖尿病了
滿心期待結果喝了第一口非常失望⋯以為會是順口的鮮奶茶⋯雖然不確定歐蕾是奶精/奶粉還是鮮奶，但以這個價位而言，品質真的配不上
店員超煩
我的蝦皮券換飲料，我不想要加珍珠，店員堅持一定要加
一般般不會不好喝 ⋯但小杯就要75元這價格 冰塊還一堆（不能選擇冰塊多寡）  實在是太貴了  太搶人
一到門口要點餐，小姐態度很差，愛理不理的
造成大量外送員的困擾，你們很開心嗎？
拖個20分鐘是常態呦～
常常現場沒人排隊卻都說要稍微等一下，ㄧ開始都以為只是禮貌性的說，結果都真的等了15-20分鐘
大杯珍奶$80 普到不行
完全不及格！
透過外送平台點餐的客人更因為點飲料起碼都要1個小時左右才能喝到
外送送錯沒奶蓋還不補送
珍珠不好吃太硬
名人效應～因為不用排隊，喝了之後發現，產品真的難喝。喝過那麼多手搖飲，沒有喝過那麼難喝的～
一家飲料店竟然說只能純茶類有熱飲，有點扯！難道牛奶不能加熱？
不好喝，茶喝起來有種噁心的味道
很雷的店，一杯飲料需要等20分鐘，現場還沒半個客人
拖餐王，天天搞到一堆熊貓群聚店面，管理能力低劣。
喝了好幾口都只有糖的苦焦味 太甜又太苦 …
奶蓋太厚重了！一起喝的時候都只喝的茶 奶蓋沒有一起喝到，比鮮奶油還要濃，蠻噁心的
基底茶頗難喝
喝之前搖半天、插進去攪半天，喝到三次結成一團，狂吸猛吸根本吸不起來，店員還一直堅持說我沒有攪開…
已經抓到沒有照循序做餐還說謊，身為餐飲業真的該檢討一下
價格非常非常貴，味道一般，水水的一點都不濃。
一杯85塊跟美國的珍奶價已經相去不遠，跟我計較因為去冰所以容量會比較少，實在無法苟同。
這家店真的是意想不到的差勁
員工完全缺乏訓練，一杯飲料跟客人說要等5分鐘，結果等了45分鐘！！！
也不是第一次點了，好幾次都這樣飲料不裝滿留一堆氣泡…. 價錢也沒說多便宜把飲料裝滿不應該是正常操作嗎？
要不是取消要付錢我真的不想等 根本沒必要 能不能改進一下？
飲料真的很好喝，但是服務員態度真的很差，現場買時很差
NT店員  做錯商品就算了 甜度冰塊也沒問要不要調整 還要自己詢問zzz
如果中午單量多而無法做外送單，ubereat請不要開啟接單，接單後等了兩小時才被取消訂單，非常浪費時間
裝潢漂亮，是打卡景點，但等待時間非常久，員工訓練有待加強，完全不知道在幹嘛
飲料好喝 + 周杰倫一直宣傳 也彌補不了從一開幕到現在的超雷員工。
用Uber eats點外送，等了兩個小時還沒送到最後還是外送員告訴我才知道被取消訂單，做不出飲料真的不要硬接單欸
這杯跟撲克牌一樣大的仙草牛奶要價90 誇張！味道普通 價格倒是超誇張
店員多沒用，出餐太慢！客源大部分是外國遊客居多，去冰奶茶沒裝滿，一樣60元
只一直接外帶 然後要店裡點的要等超久的
點了一杯去冰飲料，結果裡面不是碎冰  是有很完整的冰塊，（有去冰）跟 （沒去冰）根本沒有兩樣🙄
飲料價格五星up,工作人員態度負五星down, 再好的廣告再好的飲料,全部毀在員工訓練教育不足,一次體驗終身討厭,不會在光顧這間店！！
飲料很好喝，但服務態度真的差到不行，今天下午4:57的時候去買飲料，店員態度很差，員工教育需再加強
當天睡覺時睡睡醒醒，有點淺眠，清晨四點多的時候突然有點反胃，不久後肚子漲漲痛痛的，連忙忍著睡意跑到廁所
老闆態度超差，出餐很慢，不想做是不會找工讀生是不是，建議大家用外送的，看到老闆都不想吃了
第一次時菜都沒煮熟！看到這評價再給一次機會第二次時，被突然告知說從今天到週日休息，要休息不會先在line 官方帳號公告嗎？line 帳號弄假的？開始懷疑評價是用洗的？
配菜下方有一大攤油(飯後還要倒出來頗多)，且大概有多達7、8片大片黑木耳，其他種配菜只有一點點份量很不平均，重點是油真的太多，不知道健康在哪裡？
但這次吃到了整坨菜梗跟明顯燒焦的菜，（前幾天的烤節瓜上面的鹽也灑得很不均勻，吃到超級鹹的部分），對於價格偏高的便當，這樣的配菜品管似乎還有改善空間。
但最近發現菜變的非常油，已經連續兩次有這樣的狀況。很可惜，希望可以有改進。
有空回這種廢話不如好好改善自己身為服務業的水準，連漏單都像沒事一樣，這服務水準跟價位連給一星都太高了啦
本來還想說他會先開放一些現場候位的入座，結果等了將近20分鐘還沒有位子，氣到當場走人   你如果在我們訂位之前明講說你訂位已經滿要現場候補 那也就算了，我們還像傻子一樣在那邊等 😡😡😡 幹，整個火都上來了 😡😡😡
也許是想保持新鮮，但諸多冷盤在開始後至少半小時以上還未解凍，海鮮都粘在冰凍的汁液上，必須用夾子用力挖才能把菜挖起來，讓人疑惑。
知道是老店，但窗簾仍有許多髒污，坐在旁邊用餐感受不佳。店內照明昏暗，某些地方冷氣不冷。動線不良
整體用餐感受很差，不會再回訪。雖然覺得老闆希望大家能好好吃飯，但對於第一次來的用餐者而言，看了那麼多評價，真的是非常失望。
用餐多次，這次與家人及孩子去用餐，結果吃到酸掉的布丁及起司蛋糕發霉，反應給服務員直接收走，連一句道歉都沒有。水果區都是果蠅，並且也不新鮮。我們都不會再去了！這種價格有更好的選擇。
非常失望的外送，透過熊貓送來的900元的牛小排和400元的厚厚五花肉，居然是這樣的份量！還以為送錯了，哈哈哈！絕對不要掉到這兩個坑
這不是在餐廳用餐而是外送，沒有裝潢沒有服務沒有盤飾、外送的餐具還只是紙碗，即使外送平台有抽成，也不至於用這樣的內容讓消費者有當冤大頭的感覺
FoodPanda訂一份750的秘醬牛送來這樣一小撮 太扯了吧我們又不是捨不得點高價位的餐點你們賣一份750的東西要給出750的份量跟品質吧= =而且肉還烤焦= =真的是太雷了
非第一次用餐，建議疫情期間不推的一家店。1.已經第三次沒有牛菲力。2.點餐跟第一次烤肉的服務生態度沒很好。3.熟食、湯品變得不好吃。以上從很推薦去用餐到現況差很多…而且今天人沒很多
打電話來連續被掛兩通電話來店面人超多在排隊店員說只有逼逼聲我現場打又正常。人多不想接就別接接了又掛掉是怎樣現場問店員口氣又超差。
白玉桑椹拿鐵難喝到靠北難喝到哭 整杯直接倒掉不知道是不是因為牛奶遇酸結塊 整杯糊糊的像嘔吐桑椹味很香料 點無糖還超甜
滿懷期待買了白玉珍珠紅茶拿鐵（無糖去冰），結果飲料本身像是喝了裝七分滿冰塊的早餐店奶茶的融化後液體，只有一點點點點的茶味，沒奶味沒奶香沒茶香。珍珠也像過水洗過一樣，只有口感沒什麼味道。非常失望。
店員服務態度沒很好，飲料喝起來像水，不會再去消費的飲料店 …
是用罐頭裝的仙草凍，仙草凍很少，都是碎的，奶茶很稀很像水…一杯紅茶拿鐵仙草凍$65，應該都是轉嫁市區貴鬆鬆的店租成本，不會再回訪
三杯飲料等了一小時，現在拿到還是送錯的三杯，打電話過去，員工完全沒有正確的處理機制，電話就擺著放著，輪流三個人接聽，我一樣的事情要敘述幾次？而且光看奶蓋超少，跟圖片完全不符！廣告不實！看上面的時間，13:00的飲料15:15才送達，太扯了！
前面只有兩組顧客都點一兩杯而已，到第三位點餐只點一杯飲料竟然說要等10分鐘？兩個店員感覺慢吞吞愛做不做，可能工讀生生意不好沒人去沒差還更閒的心態
嘔嘔嘔，自備袋子連一個杯架都不願意放，請店員幫我放一個店員也愛理不理，飲料上緣全部變形，可惜沒辦法給六星好評。
態度真的大大有待改善，正常點餐也這麼不耐煩，可以不要來上班呀🤣 快離開讓你不快樂的工作 才不會生病又浪費青春
有位短髮微胖的店員態度差到不行，飲料好了也不叫直接放著去旁邊滑手機
今天嘗試了新品娜杯紅茶 微糖 去冰味道苦澀苦澀與是否為濃茶是兩回事非常確定就是太過苦澀無法下嚥想要自己加糖才發現茶色好特別第一次看到這樣色澤的紅茶
沒有針對店家，只是想請問一下貴公司的產品出來都沒有好好的品管？這樣子的東西是不是要給我們湯匙？不然吸管是吸得起來？我買的是加芋圓不是加芋頭粉粿吧
態度真的很差，客人都在眼前了，也不會招呼或是說稍等，2個店員都看到人了，都各做各的事情不理人，完全沒有要招呼的意思
uberEats訂單等了一個半小時司機跟訊息說店家還沒做，打電話去問一直迴避，最後才說明還沒製作。店家服務態度值得這一顆星：)喜歡分享
店如果不想開就不要開態度差？有效率？服務好？我去買一杯7-11比你們好
原本不想給評價 但是你們服務態度不好👎外送餐點讓人有疑慮 打電話過去詢問服務人員回應讓人火氣上來
只覺得比較化學，應該只是為了省成本，如果鮮奶成分這麼少，建議品名不要叫鮮奶。現在打嗝都化學味。
這次遇到的女店員態度好差，針對集點的部分，整體消費的感覺好像欠店員什麼一樣。
態度極差，這就算了，飲料封裝也很隨便，更沒檢查到根本沒封好，導致客人拿飲料時撒的全身都是。痛心以前覺得的五星好店現在變成這種樣子，只能給差評了。
我Uber叫餐點 空心菜沒有了換成高麗菜這沒關係 但是裡面真的只有高麗菜的渣渣而已 有夠少 少到我以為我沒有點青菜還 我是點黃金豆腐不是油豆腐耶…. 可以仔細看單子嗎⋯⋯ 價錢差很多欸
昨天點炸湯圓，結果一包數十顆都是黏在一起的，一坨一坨，上次就不會這樣，是怎麼了，這樣的品質不該出餐呀！整袋就四大坨！
幾乎沒有肉，其他料很多
現場2-3個人點餐，也不是很多人，餐點完全做錯給錯。實在很傻眼！
泰式酸辣雞桶……超雷……肉有腥臭味，醬料還塗不均勻……瞎！
今天的雞腿炸的超黑！油垢味超重！懷疑是多久沒換油...職業道德呢？
薄的跟紙一樣的排（肉）骨（紙）便當，還要85塊⋯⋯
雞排太貴了 ！而且吃起來還好 雖然肉很厚但是沒什麼味道！
剛剛點的日式蛋餅，說真的醬變得很少，越來越不好吃，漲價是沒關係，但是配料縮水，感覺就是差
吃起來普通的不是美好的早餐，下次除了沒早餐店就不在光顧。
店員態度很差，不願聽完詳細敘述，就說本店沒有賣請找別間買！
還沒買就被老闆娘趕走了！
要劃單的時候，老闆娘口氣超兇的：你確定要買嗎，沒要買不要劃單，我來不就是要買的嗎，還很納悶的時候 老闆娘就一直重複：確定要買才能劃單，不然不要劃，最後我只能默默的把單放下說聲：抱歉打擾了
態度差，連等都不想等，就算聽說很好吃，但是完全不會想去再去，全台也不是只有他們家的好吃
越來越難吃，也沒問客人要不要沾醬，就直接加了，叫個小辣都沒味道，還沾了難吃死的醬
東西不新鮮、環境髒亂，老闆態度差到爆炸，是有欠他錢嗎⋯⋯買個東西心情被搞的那麼差 不會再想去購買了，爛…
態度他媽有夠差 米血的醬也酸酸的不知道是不是臭掉== 雞排說不要切還給我切  薯條50跟一般30一樣
連一顆心都不值得有，老闆娘態度有夠差，沒去過正在看評論的人真的不用沒事過去找氣受
叫了uber 外送這裡要370根本坑爹！不值得我們等那麼久！
谷歌看營業中～就過去沒開 打電話還按掉～是不會接起來說休息或關機嗎？
鹹酥雞Uber 外送到家兩份$140，結果量超級少，1份才五塊真的太扯了啦
點4樣東西而已也可以漏放，回家之後發現少了一份雞心打電話也不接。
牛肉麵細麵口感不佳 酸菜不適合湯頭 肉是切片很普通 菜量稀少 不符150價格的一碗牛肉麵
剛剛領完早餐回來，看到花生厚片焦黑，也出餐給客人，令人失望……
線上點餐蘿蔔糕加蛋外帶 回到家發現沒有蛋 已經是第二次了
洋蔥蛋餅吃到蛋殼… 蘿蔔糕完全沒有煎過的感覺 豆漿紅茶少冰 完全沒有冰
點了蘿蔔糕加蛋，結果打開餐盒只看到光溜溜的蘿蔔糕，蛋呢？希望下次不要再犯這種低級的錯誤了
烤肉炒麵吃起來苦苦的，我是點了苦瓜炒麵嗎？阿寶的真的比你們好吃太多
漲到一百了…其實漲價沒關係…好像肉變少了以前都會滿出來現在整個像小碗的 只有三塊肉吧….可能不再關顧了。
沒有豐原廟東的好吃，算一般的麵，不會想回訪
一碗漲到100，外頭35度依然不開冷氣，超級熱！！難怪生意不好，不推。
希望不要再有人餓肚子了 牛肉丼肉量只有三片平價涮涮鍋大小的肉片 花椰菜一小朵 紅蘿蔔薄片一片 整個丼最貴的應該就是荷包蛋了 一樣的價錢有個好的選擇
價位偏高，牛排丼不知道在鹹什麼……雞肉咖哩份量多，但炸雞口感偏軟不脆口，咖哩也很普通
用熊貓叫餐 下午一點叫 等到1:50都還沒來 才發現訂單接收了 又莫名取消也不通知 感覺很差 差點餓死
品質良莠不齊湯瀝掉粥加料竟然剩不到一半對經常去買的人竟然是如此情何以堪
吃完沒過2小時肚子開始劇烈絞痛!!食材不新鮮
蒸餃吃起來肉並不新鮮！
買了鹹豆漿，結果裡面很多蟲...沒有刻意撈蟲就三隻了，可以注意一下衛生嗎？另外一杯早已經喝完才發現封蓋也有蟲給一顆星真的都算多了
紅茶喝到快完發現有蟑螂  都快吐了 要買的要考慮一下了
經過都有人排隊，今天想說買買看，第一次購買所以買了店面寫的超人氣雞丁，有夠乾….不推薦購買雞丁…真的不要浪費錢買雞丁
薯條点小份 硬要說大份 硬凹20元
抱歉，買的都有腥味，是沒處理好還是怎樣呢？
雞絲涼麵的肉整個臭酸味，只能把肉全部丟掉
老闆口罩有時去.看到都沒遮住鼻子在做餐.疫情期間很可怕。
雞肉飯小份，又很難吃，真的不行 難吃不是調味的不好，而是根本沒什麼調味 送來時看起來像雞肉加白飯，完全沒什麼醬汁。所以我說你的醬汁呢？
一盤豬肚寫35元，店家沒問過我擅自做了50元的量，態度還很不耐煩，感覺很差。
裝菜阿姨根本不聽我選菜，隨便用 吃個便當真的很不爽，味道一般，奇怪別家便當店也不會像你們這種態度
東西難吃，油豆腐跟沒魯過一樣，只有一小塊像在施捨乞丐，菜色口味粗糙
便當的菜色裡面有糖醋排骨沒炸熟！！！裡面肉還是很生，令人無法接受。
上次晚上去買雞肉飯 阿姨夾菜到一半一隻蟑螂飛進我的餐盒 阿姨還抬頭看我有沒有看到 原本還想蒙混過去 直到我跟她說 你剛剛沒看到蟑螂嗎 阿姨才重新裝一盒給我 阿姨 你真的要去看眼科了
排隊等待了20分鐘、得到一份不知脆皮是誰的～‘‘軟皮‘’臭豆腐🙄，然而這軟皮下居然……..還帶了毛😰🤮😵🙄😡😡😡
Uber eats 訂購時常忘記給醬油是要怎麼吃啦
很常在foodpanda訂完餐到取餐的前五分鐘取消訂單！真的很無言 ….
蕭家下港臭豆腐，油很乾淨，泡菜很好吃，很多人去買有時候要排隊:-
不好吃，鴨血少，豆腐也超普通 泡菜沒味
沒脆皮沒香菜醬汁普通泡菜只有酸味沒甜味
好像豆腐有放雙氧水! 吃完都拉肚，其它家卻不會!!
不怎樣，普通難吃，部落客講的跟實際差異大。
超級難吃又很油
非常普通，一般路邊攤等級
想說點鹽酥雞再配咖哩飯，殊不知還多送蟑螂，這太生猛了我吃不起，真的噁到爆！！🙄️🤮
很多次我都說我要加辣，用外送點也是，結果回家後發現都沒加，覺得有點扯
外送拿到的甜不辣都軟掉了 不知道是店家的問題還是外送員的？？至少甜不辣也分一袋包裝吧。。。
品質越來越不穩定，跟5年前完全不能比，不會再買
現在鬧雞荒嗎？一份70的鹹酥雞訂九份來三份，傻傻的分成九份以後每個人只吃到四、五塊，麥當勞都比他划算
芋粿巧有酸味，鹹酥雞整體偏乾材，都炸乾了咖哩飯普通不雷，肚子餓就點咖哩飯吧
111.5.3 晚上單號：44拿回家才發現沒給地瓜 坑了我35元⋯⋯
很難吃...燒焦，油味很重，全部黏成一團搞得不知道我在吃什麼，大家真的都好黑...
出餐不照順序，等超久；要求少胡椒鹽，結果比平常還鹹；絕對不會再光顧了！
用ubereats 點，有些點了三份的都備註了要分開放，結果都放一堆，我們三個人點的，要怎麼分啊...
慢死了，點完去吃東西回來竟然才過4號...
全部都是蒜頭味，又苦苦的，不是很好吃
點餐已勾選不要蒜頭，拿回店家重新過油 我已經不在意，結果還是一堆蒜頭，也不跟消費者說明，白白站在那等那麼久換來我也不想吃晚餐！！
花枝是假的，超油膩
今日的咖喱飯跟以往吃起來不太一樣，不知道是燒焦還是怎樣，味道有點像煙灰的味道
吃到釘書針就算了，又吃到集點貼子，你們真的有想做生意嗎？
買過兩次魷魚吃起來都有酸味，不知道是天氣太熱 東西擺在外面還是什麼原因。建議老闆買個冷藏櫃放食材
用 UberEats 團購訂餐後, 各自點的餐點全被隨機混裝成 3 袋, 又不是用同個帳號訂購的還被這樣混裝, 真省成本
有點失望，吃起來甜不辣不脆，反倒軟趴趴不知道在吃什麼的，鹹酥雞也是，對面的那間比較好吃
玉米筍沒有炸熟，杏鮑菇不新鮮有冰箱的味道，魷魚沒什麼味道...
本來很愛吃師園鹽酥雞，昨天的真得是很不ok，甜不辣超硬的，雞皮也不酥，鹽酥雞也是硬，不知道是怎麼了。
以前每到師大一定會買師園，今天滿懷期待再去買，但炸物變得超油，口感也不佳⋯
太鹹，雞皮不夠酥太軟，每樣比人家貴5～10塊，味道普通到不行
東西普通，魷魚很硬難吃，已特別告知要胡椒粉多，結果有撒跟沒撒一樣。建議吃別家
一堆佔用位子的不管，也不收折用卷
好了根本沒叫號，下雨天害人白站那麽久，跟店家反應還頂嘴，東西都冷了，花錢買一肚子氣，不會再來光顧
今天在Uber 下午五點左右預約晚上十點訂單，明明預約成功了，後來卻直接取消訂單?
之前內用剛炸完裡面有蟲 因此不敢再買
雞排跟其他的都亂放，炸太乾，不好吃，非常不滿意。
生氣 還我四季豆 你給我算錢 居然沒給我四季豆🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
花了$425.-結果拿到的東西應該只有半價不到，買東西最討厭店家交錯貨！
蒜頭品質很不穩定，這次連少給我銀絲捲跟蘿蔔糕
動作很慢 不懂方法 叫外送不會按延遲 員工訓練有待加強叫外送五百多全部混在一起 少給我們都不會發現？
客人太多要排很久,東西炸得很油不好吃難吃又貴，炸的又不酥，賣名氣的不好吃
付了鹹酥雞的錢沒給我們鹹酥雞，是在哈囉雞皮都不會炸 完全軟爛 根本只是炸熱 傻眼
沒以前好吃了 都是工讀生弄的 好吃有限…
雞皮炸成這樣 完全不能接受粉厚調味差總之就是很不好吃。
只顧訂單，完全不理現場客人🙄
吃完跟朋友都不舒服還會拉肚子佔用防火巷，蒼蠅很多 
蒜味普通口感不蘇脆，有一點鹹。
點了一份胸腹豚肉加量，上菜時是這樣 請問是剩下的嗎？詢問服務人員後回應是：「我們是冷藏肉，沒辦法像冷凍肉擺盤」真的是看了沒任何食慾，謝謝
所以最後急著送上甜點，等我們吃完剩下食物，甜點都融化了，好傻眼⋯⋯好不容易有全部吃完，趕忙吃甜點，結果有位女店員過來問「需要幫你們打包嗎？」不太懂吃完了是要打包什麼，打包我們的蟹殼嗎？
服務態度相當機車。用餐當天(20)還有小蟑螂從天花板爬到椅子再爬下來腳邊，已經造成我們這桌的騷動店員還是不過來，去請店員來看時蟑螂已經爬到陰暗處，後來就招待一盤蛤蜊結束。
昨天去吃 真的有夠難吃🤣🤣海鮮跟肉都不新鮮呀 還吃到臭酸的蚵仔這次點的肉是牛胸腹肉 爬文大家都很推薦說很好吃不會太肥 所以才決定點這個 而且我還加了50%的肉 但大家看看這個肉量 這樣要$490欸哈哈哈我真的吃到都要掉眼淚了肉肥到完全不敢吃
如果是以一個饕客心態就可以不用去了，目前的網路宅配服務，多麼高級的的肉隨便都可以買得到，會專程去店內不外乎是店內的氛圍、對於鍋物的搭配以及湯頭。
台灣飲料店到處都是，從小喝到大，真的從來沒有遇過一間飲料店的店員態度可以差成這樣，非常惡劣，對待客人口氣不屑就算了，還會一直murmur唸客人？？真的是被氣到才來寫評論，讓大家不要跟我一樣受氣，才發現原來很多人都一樣被這樣對待。只能說一個這麼大品牌的飲料店，做到只有2.2顆星，真的不容易啊。
路過買一下，感覺服務不好好像我欠她錢，所以看了評價，真的一堆負評
送老公上火車前買了杯普洱奶茶，喝一口瞬間驚為天人⋯⋯有夠難喝！！！既沒奶味也沒茶味，與其喝味道比水還淡的飲料，還不如直接喝白開水，至少健康又不花錢🤷🏻‍♀️到底哪來的臉自稱「鮮奶茶」，牛奶有加跟沒加味道完全沒差，還要花我$55元？？？（還是已漲價過的價錢）這免費請我喝都拒絕🙄要不是老公極力勸阻，當下氣到想直接還給店員，請她直接幫忙丟掉（沒打算當奧客要求退費已經很不錯了！），想以此抗議此店商品管控與員工訓練欠佳🤬搞不懂這麼難喝的奶茶怎好意思賣給客人，長髮女店員是不是自己都沒先嚐過味道？！臉還臭的像欠她錢不還似的，這品管真的不行🤦🏻‍♀️根本連一顆星都不想給，可惜了從小喝到大，自砸招牌的老店😮‍💨良心何在呢呵呵….
態度爛到爆！一顆星還嫌太多！尤其是那個男店員 請問一下 你飲料弄好了是不會跟客人講喔？ 還擺在裡面 我們怎麼會知道可不可以拿啊？莫名奇妙耶你啊？欠罵是不是？第一次聽到有店家千元不收的，笑死人了！很大牌耶 千元不是錢喔？就你們最特別！難怪才2.2顆星  超級雷！
左營火車站裡面，不僅態度差第一次遇到連鎖飲料店一千元不給買飲料只收零錢百鈔（傻眼）第一次遇到連鎖飲料店這樣 其他間都不會（白眼）難怪2.2顆星，我一顆星都不想給
真的應該要先看評論 哈哈哈哈哈哈哈品項三分糖有夠甜耶態度差爆 什麼都要主動說對對對 都是客人的問題 你都沒有問題下次不會主動說  因為沒有下一次了
整家店，連同「店長、結帳櫃檯、裝瓶飲料」的服務態度的很差，請問貴公司的教育訓練在哪？服務品質在哪？
左營店的華達奶茶最糟糕，人員態度不行啊，google分數低不是沒有原因的，華達也沒有客服專線，到底在搞什麼啊
我的天，完全突破鮮奶茶的極限，沒想到可以水成這樣，要茶沒有茶、要奶沒有奶，amazing!
另外麻煩這家店的店員再細心一點點了一杯美容奶茶加珍珠，珍珠的錢也收了顧客滿心期待的待著飲品上高鐵插上大吸管準備享用珍珠的時候吸吮進來的只有滿嘴的奶茶留下滿滿的失望😩如有添加珍珠請務必跟店員確認內容物，避免心靈受到傷害
因為是處於沒什麼人潮的地下二樓，所以店員可以自顧自的聊天，嚴重忽略客人嗎？服務態度差也就算了，買的益壽奶茶完全喝不出普洱味及奶味，淡到我直接丟掉不喝
點了樺達+珍珠，上高鐵後喝了一口，滿頭問號，我的珍珠呢？？？？？？？？？
服務態度真的差！員工待加強訓練，都還沒點完就準備收錢，不知道在急什麼，感覺很差。飲料澀不好喝～另一杯還做錯❌❌❌ 太雷了吧！
109年7月3日買到“稀”到不行的奶茶50元買了一個教訓樺達請喝鹽埕本店就好
女生員工態度散漫又差，以前就耳聞是本店的特色，真的親身體會到，員工素質真的不怎麼樣，沒那個本事出來做什麼服務業？
紅茶蕭勒難喝 一個羊騷味 導致奶茶也超難喝 根本在喝羊奶茶 有夠噁心 完全沒辦法多喝一口 同事說這是代糖的味道 標榜天然還加代糖嗎 這我也不確定 我只確定真的很難喝
超級難喝 一顆星我都嫌多人生第一次喝一口就把整杯倒掉
評論五星應該是活動洗出來的，點了三杯飲料，鳳梨系列口味詭異這個不說，因為每個人口味本來就不同。主打的珍珠真的很讓人失望，珍珠硬就算了，還像冷掉的湯圓口感，整個糊在一起。建議店員、老闆每日定時檢查一下食材，尤其主打的珍珠，失望透頂！
去買過三次一次點鳳梨綠茶說沒有鳳梨汁無法製作，只好買了其他飲料，第二次要買鳳凰拿鐵店員說沒有鮮奶無法做拿鐵，今天再去連金萱茶也沒有，一趟路那麼遠專程去買，要喝的都沒有，不知道可以買什麼了
飲料好喝但是店員沒什麼服務的熱誠要➕珍珠，店員詢問要什麼口味反問店員目前還有什麼口味？店員回答目前只剩蜂蜜的口味要用line pay付錢詢問價錢多少把發票直接放在桌上叫我自己看價錢店員態度應多加訓練!
熊貓下單，紫米系列明明寫冷熱皆可，但選項裡沒有熱的可以選，我只好先選”去冰”然後備註說要”熱”的，結果送來還是”正常冰”的！？完全沒在看備註就算了，連冰度都不是我選的？！請把選項調整好再上架好嗎！！！且就算冰塊全化掉了 還是很稠沒有水份的感覺，吸都吸不起來⋯且完全沒有奶味，估計連鮮奶都忘了放了吧？！太誇張了！！喝的一肚子氣⋯貴成這樣卻喝不下去要倒掉！
還沒吃完就急著收餐盤，自助區飲料也都裝在水桶而飛飲料機，檸檬水喝起來有怪味道，衛生紙也沒了，店員坐在一旁滑手機。肉丼吃完就拉肚子了。十分無奈。希望會有進步空間。加油
懷孕的跟一個姓牛的女生，都在旁邊不做事，一直好像在教訓另外兩個看起來是工讀生的人，如果要教導，可以小聲一點，在吃飯的人沒有很想要聽，然後只在旁邊聊天不做事就領薪水這樣對於觀感非常不好，希望其他人也可以做點事，收盤子可以不要那麼急嗎？
非常糟糕的服務態度，11:20線上點的餐，顯示12:15會做好，我12:20到店才發現，他們服務員連系統都沒點開，連做都沒開始做，根本耍人，非常惡劣
價錢不便宜，肉的份量也不多，加了40元的肉量激增也就是照片中的份量炸雞翅更是難吃，沒吃過這麼又硬又韌的炸雞翅，咬了2口就吃不下去了明太子薯餅軟軟的，一點香氣都沒有花生麻糬裡面的花生餡跟水一樣淡總之，非常不推
如果員工想下班 就不要在那邊硬接客人 接了客人 一整個態度都是想在趕客人一樣，東西都還沒吃完就在那邊急著收。東西又與菜單上面的照片不一樣，吃起來味道很平淡。
CP值蠻低 而且排隊要排好久，一人吃一碗好膩 覺得只是增量版的老周燒肉飯
服務差、口氣差跟家人進來時店員就擺出怎麼又有客人的臭臉，吃到一半聽到員工之間還在嬉鬧連加點的白飯淋的醬汁也只有一節小拇指的範圍還有東西沒吃完就問我們能不能收了，感覺像在趕客人一樣說實話這家真的是我們在新光三越裡吃過態度最不好的一家餐廳
今天要從高雄搭高鐵回台北，想說還有時間，就在彩虹市集樓上先吃飽，小孩不敢吃辣，選擇開丼，但我真的想吃隔壁的大心，於是只好問店員，可以帶外食就隔壁點好帶過來吃嗎？男店員很通情達理說可以，用餐完畢也順手把不屬於開丼的垃圾打包帶走，想不到結帳的時候，一位像是主管的女店員告誡我，下次不可以帶外食進來，我說先前已經有先問過，否則我們不會進來，她還是強硬的說，她有問過男店員，帶外食的意思就是在外面吃完再進來...東西好不好吃是一回事，服務態度是一回事，相比之下瓦城的教育訓練好多了。
覺得餐點好吃才二訪⋯⋯但服務人員跟我確餐後，出單餐點還是key錯==後來杏鮑菇送錯送到隔壁桌（甚至可以聽到送錯餐的人員在推卸責任？），服務人員沒有確餐也沒有關注一下客人桌上是否還沒上菜，以致我們都吃飽了杏鮑菇才慢慢上桌，請他們幫我做外帶動作也很慢⋯⋯感受極差。
沒排隊但餅皮放久都硬掉,黃帝豆的搭配不解, 下方餅皮悶濕, 軟爛, size 約為女性手掌大小,花生糖粉可壓掉豬肉味,賣名氣居多.
我買一次後.就不想在買.台南市賣春捲好吃又便宜比比皆是.那些觀光客你們到底是在排甚麼隊阿?
失望的口味！只能說和北部的潤餅的確是大大不同。size 並不大，一個45元
店家潤餅早已作好放在一旁，方便客人買不用等，但潤餅全是冷的且餅皮又硬，潤餅又太甜，老實講實在不推。
漲價了。從30元ㄧ路漲到今天的50元。態度也很惡劣。大家不要再來吃這家。貴得離譜又惡劣
真心的超難吃！不符合北部人的口味！我們這群一人都只吃一口就丟了！
等待時間超過兩小時，前面有預定140捲的單子，店家完全不顧現場客人只做預定單，讓現場排隊客人空等～流程有問題
還好沒有排很久就吃到，只能說 還好沒有很久不然會覺得很傻眼的口味
買到的是已經包好的，餅皮很硬，吃到後面是一大坨的糖跟菜混在一起⋯⋯
菜是冷的，菜味很重不好吃，整支味道都偏甜，各個配料味道也不統一，從沒吃過這麼難吃的春捲。
目前已經漲到50塊簡直比搶錢還誇張
喜歡吃你們春捲，但吃花生會過敏休克，現場說請不要加花生粉，結果你們卻說那妳不要吃。這什麼傲慢態度，絕不會再去
肉實在肥得太誇張
餅皮有嚼勁，但內餡淡而無味，就像餅皮包著一大把水煮燙青菜
今天買了兩盒共四個春捲，其中一個裡面吃到橡皮筋...
外皮太厚，內餡很乾味如嚼蠟，肥肉超多塊，評價這麼高真的大失所望.......
不是現點現包，餅皮口感乾又硬，外地客人不知道可以調整甜度，或是選全瘦肉，味道超級甜難以下嚥
不懂為什麼潤餅裡面要加肥肉，而且是很多小塊很難挑掉的肥肉🤮，吃一口就沒辦法再吃了。
排了那麼久吃到卻很失望
難道只有我發現豬腥味嗎？？根本無法再吃第二口，為何是排隊名店？ 過了很久才補評語，因為陰影揮之不去⋯⋯
或許期待太高，吃的當下覺得很失望，裡面的料冰冷，糖的部分也放的不均勻，第一口咬下很甜，吃到後面感覺反胃。
台北人實在吃不慣這硬的春捲皮、冷冷高麗菜、咬下去滿口冷肥肉的口感⋯⋯
春捲內的肉都是肥肉，5~6片，沒吃到瘦肉，很噁心，也沒什麼黃帝豆，現在也不用排隊就買到了
豬腥味超重，高麗菜還有很生的味道，整個春捲就是奇怪的甜味，個人真的很不愛
今天買了二卷，內餡都沒味道，只有花生糖粉的甜味，而且還一團甜死了，跟以前味道比差太多了，品質不一，退步了
高麗菜很生沒味道，肉味很重，吃幾口就反胃吃不下去了！
最近有吃過一次，非常雷，春捲味道變了，不知為啥沒有食材的原味。
台南最雷產品，料味道非常淡，皮也很普通又不好吃，整體100分只能給20分極限，真的很難吃...
口味普通，一次店！不必特別過來排隊購買純屬個人觀點，大家參考一下。
春捲的蝦子吃起來有蠻重的泡藥水味，在嘴中久久揮之不去。
很糟糕的經驗，在10度低溫天氣讓顧客白等17分鐘看著店家在備料
裡面一大堆沒有處理的肥肉！我不行
剛才買了一個，豬腥味好重，沒味道，很難吃,只吃了幾口，放棄！
櫃台小姐服務態度很差，不想再來
皮超硬韌，內部菜滿少的，很甜，還有豬腥味
不好吃，豬油味重，其他沒什麼味道，不用特別來
皮爛爛的，態度又差，沒有很好吃啊為什麼那麼多人去買?
40元一份，小貴，但還算不錯吃
越來越難吃，不是現做的了
習慣北部的口味 但至少可以客製化
豬肉腥味相當重，處理得相當不好，必須給極低分
看到人潮，懶的排隊，有機會再吃，在重新評價
有夠甜，也不是現包，可惜。
生意好到沒賺你錢也沒差的態度！
超傻眼，此生吃過最Xoxo，*$@#！？
第一次遇到店家拒絕幫客人丟剛吃完的垃圾, 觀感真的不好.
詐騙! 店人員跟我說麵包裡面會有肝醬，結果麵包裡的肝醬一點都沒有， 而且他們補充的跟我說放不房不會影響味道。
每次營業時間去 都沒開⋯
又不是說特別好吃，服務人員也不知道在跩什麼，搞得好像欠他錢一樣，花錢找氣受，就很普通還以為啊，超級不推薦
綜合鮪魚吃沒幾口就丟掉真的不好吃,可能口味不習慣，不懂為什麼大家都說好吃
燉飯濕濕爛爛好難吃！
消費滿百評論五星送甜不辣，評完後店員感覺不想送，態度超級差，廣告不實的店就無需再消費了，東西再好吃也沒用。
超級難吃，我沒有喝過比這家還難喝的紅茶，麵類也都是怪怪的味道，0分的店。
店員跩個二五八萬的！果然生意好就囂張…餐點還沒吃，不知道！又是一次店。
不需要說什麼戴著口罩看不到表情，店員態度明顯不佳愛理不理。
碗洗不乾淨 連一星都不想給 被刷評價給騙來了
規距一堆讓用餐的過程嚴肅不自在，至於餐點來講並沒有特別好吃費用也不便宜，最讓人無法理解的是用完餐後還要自行將碗筷餐具拿到回收區，你們想要教育消費者嗎？來消費還是來受氣的？想長久營業的話規矩要改掉站在消費者立場想想，多去學習其他家拉麵店。
今天看了網路介紹，專程去買，但特殊造型的店家說沒賣了，白跑一趟，買了其他回家吃，結果燒賣裡有頭髮，衛生堪憂！！！
台北南下家人，大老遠的特地去排隊帶了五碗牛肉乾麵，結果 就像掉進了鹽巴坑裡，説真的我們沒有仇，不需要每碗麵都放二把以上鹽巴，真是鹹死人不償命，失望透頂。
服務生阿姨，端來的湯裡面有頭髮，還直接用手把頭髮拿起來放在桌上，跟她說要換一碗才把麵端回去，很扯，換第二碗來裡面還有蟲。
難吃，肉柴、湯都是肉渣，麵體是扁麵一點牛肉麵的湯都吸不進去，就像麵跟湯分開一樣，分開吃都比較好吃，路邊隨便找都可能比較好吃。
早上來這邊吃肉太生烤不熟是不是換人來烤嗎？害我們有人吃完後拉肚子。
照片跟實物差的有點多！難道我走錯家？
有頭髮在湯裡，而且埋在蒸蛋裡⋯
建議老闆帶手套把米糕從碗裡拿出來，千里迢迢去吃，看你直接徒手拿.扣.挖，感覺我在吃你的手….
上菜速度很慢，晚間8點半用餐，9點前上完燒烤，9點半要離開的時候，告知不用再上剩下的菜，2分鐘內上完剩下的餐點，雖然我是一個人用餐，但是也點了不少，食材不新鮮，回家後馬上拉肚子。
餐點等非常非常久，客氣的詢問一下某樣菜可不可先上，還被燒烤的那位先生嗆。怎麼會有店家這麼跩？整間都跩。喔對了燒烤先生送餐還沒戴口罩。換人經營嗎？怎麼變這麼糟？
生魚片都是筋，牙齒超人特餐。
食物不新鮮，服務超爛，一顆星都嫌太多。
牛排刀可能要換利一點！厚牛要用吃奶的力氣才切的斷,肉咬到嘴巴很酸,店員說是正常的,還跟我說想吃軟一點要提早說！
點餐速度超慢，兩三個員工站在一邊，不知道在幹嘛！肉切開根本煮的沒熟！
自備飲料杯沒有折五塊生氣給一星。
食物口味普通，服務態度實在不敢恭維，2022年了耶，真是夠了。
小碗面就賣45元，真是好賺，改行來賣面算了，高雄發大財。
都香油！太油了！麵又爛！很貴！
連奶茶都沒味道了⋯⋯漲價還換料，照理說不是二擇一嗎？包手豆漿還好一點。
排隊動線欠規劃，後面的人一直插到前面去結帳，我們在那裡乖乖排隊的是排王八蛋的就是了！
衝著有名從飯店走了一公里過去吃，結果環境衛生很差，辣椒辣油都沒蓋子根本不敢使用，桌子也髒、醬油瓶整個都黏的，食物普通，湯包就是普通包子，也不主動給發票，不會再吃第二次。
所以這家店是哪間餐廳的廚餘桶，啊馬鈴薯燉肉又是從誰家的供桌偷來的，你的馬鈴薯是吃了威而剛了是不是啊，等我家要慶祝清明節的時候我再來找你們訂餐。
90塊的便當，50塊的份量。