剛試喝一口的奶蓋味道 還是手中的飲料 傳來陣陣撲鼻的香氣 就感覺自己整路都被甜點包圍著
飲料很好喝 金萱/奶茶/花果茶... 都很不錯
聽說奶蓋很厲害😆 試了金萱烏龍➕奶蓋 
奶蓋的份量我覺得給的很足夠 第一口喝的時候茶只能喝到一點點就知道奶蓋有厚度
有吃起司蛋糕的那種口感搭配金萱烏龍很配 茶也很好喝，很香
喜歡他們家的玉露抹茶 蠻多人也推四季春烏龍茶、珍珠奶茶、檸檬優酪 他們家的檸檬是原汁、很酸很過癮😆
喜歡這家的茶拿鐵，茶味夠牛奶也可以隨客人喜好選擇！
平價好喝！可以選鮮奶品牌滿特別的！小芋圓也好吃！
珍珠Q軟超級好吃，是這附近煮的最好吃的珍珠！
飲料品項很多  原茶茶味濃郁 不會苦澀
茶味夠，非常喜歡，特別喜歡他們到桂花烏龍
很有特色的飲料店，點了桂花釀，口味不錯，還會再來買！
這附近最好喝的手搖飲料！
喝了這麼多次，品質始終保持穩定，相當難得
真實茶葉看的見，用咖啡機現泡現沖！
東西好喝，女店員服務態度很好
豪喝 第一口被驚艷到 點了熱門的桂花烏龍拿鐵微糖微冰 比comeback的桂花好喝哈哈桂花香氣很夠 天然的那種 不是桂花糖漿 店前的貓貓很可愛-.-
桂花烏龍拿鐵好喝！3種牛奶可選真的超棒！
推玄米茶拿鐵與桂花烏龍拿鐵，好喝
被埋沒的神店 茶類飲品都超讚 加牛奶又超對味
飲品製作快速也很好喝
拿鐵好喝，鮮奶也是市面上看得到的品牌
飲料好喝，有特殊茶香
台北最好喝茶！鮮奶茶超棒！大推炭培和玄米
茶是用煮茶機現煮的，好喝但價錢又便宜，CP很高
豪好喝！值得細細品味的好茶店！
茶類很推薦，好喝的一間店
桂花烏龍奶茶好喝~
Super好喝 大家不准跟我搶
好喝實在，CP值高
推鐵觀音奶茶
店員好親切 謝謝你們❤❤ 玉荷冰綠加荔枝凍好喝～微糖滿剛好的！
店員親切有禮貌做飲料又快！
芭樂檸檬綠最適合夏日來一杯 店面乾淨、服務態度不錯
製餐快速、店員也很有禮貌
優質店家，飲料好喝 。
店面裝潢.設計，還有店員服務.態度，在飲料店裡算是很不錯的
之前有抽到免單過！很棒的體驗！
飲料選擇多，室內空間很舒適～店員態度很親切，而且可以使用Line pay很方便
好喝無糖也不會很奇怪 愛喝奶蓋的朋友別錯過
不只是鮮果主題飲料店，根本是間小型咖啡廳了。有座位、廁所，還有插座。
美美的顏色，酸甜的滋味，芝士系列都不能調整冰塊，但可以調整甜度，喝起來滿清爽的，不會有黏膩感，這次是邊緣人活動獲得免費兌換一品項，謝謝初韻！
店內氛圍滿好的，明亮且乾淨
每杯料都很實在 一杯喝完會很飽 奶蓋很讚
店家很親切打來說可以親自幫我們送，結果飲料也很快就送來，正確無誤，而且奇異果超級好喝，裡面還看得到奇異果切片。
疫情期間，店家還細心檢附製作飲料人員的體溫，讓人覺得很貼心，事後還有打電話來確認飲料品質及外送員送餐等事宜，另外也有告知可以在你訂平台訂購可以打9折的資訊，真的很貼心，是個絕對會回購的店家
用gomaji買的楊枝甘露55元 十分划算
果肉滿滿，最特別的還有加入柚子的果肉，大大提升整天風味，芒果也很新鮮。
飲料好喝，店員很親切🥰下次還會再來
滿滿的水果搭上奶蓋超好喝，喝到目前為止，水果奶蓋系列都超推，是生活需要小確幸時的首選！
對臨時需要駐足的人已經非常足夠了，韻香鮮奶烏龍也還不錯喝，推薦給大家
店員親切、會記得我喜歡的飲料、有提供免費網路
好喝  有休閒聊天的好空間
之前有優惠的時候常常跟朋友來喝 坐在這邊聊天🥺很喜歡葡萄口味的！
態度超級親切又好喝～
店員都很親切會說好話給你聽☺️👍🏻
奶蓋很香順口好喝 杯蓋獨創左右移開 方便倒出 很棒
超好喝的!雖然一杯不便宜但很值得。而且背蓋的設計很特別，喝完杯子可以留下來使用個幾次
個人覺得水果茶很好喝！楊枝甘露個人就比較偏好麻古的口味 但因為可以調甜度對不嗜甜的人很友善～
這輩子喝過最好喝的飲料
CP值頗高，鮮奶烏龍不會太甜，烏龍茶跟鮮奶的搭配剛剛好，不會有哪個的味道過重。另外店內裝潢不錯，店員給人的態度也很好，值得再來。
以前在北車補習很常買來喝，在防疫期間第一次點外送，一樣好喝且有效率，還附上店裡防疫措施及店員體溫表，覺得很用心！
店員友善親切，飲料製作快速，芝士奶蓋紅茶順口好喝，優質好店家
店內有少量寬敞座位區 真材實料的水果茶
真的非常好喝，貴妃Q荔枝非常可以！
有經過都會忍不住想來一杯！
「六韻水果茶」很好喝，水果很多喝起來很天然，覺得少糖剛剛好，不會酸也不會澀
飲料配色很繽紛，看了心情就很好
紅茶專門真的，名不虛傳種類繁多外，有別家也沒有的品項，其中最喜歡大地紅茶：）期待大拓展看到我家旁邊：）
茶味偏重 我滿喜歡的 喝起來比較不膩 裡面的茶凍也不會很甜
店面和品牌視覺的設計也很酷
來台北找到朋友偶然發現的飲料店～點了阿薩兒拿鐵一份微冰 結果超級好喝
店員推薦鮮奶茶微糖，個人覺得半糖會比較剛好。LOGO很可愛，希望品質能維持囉
店員人很好！知道我無法碰太重的咖啡因特別替我想喝的夏威夷冰茶特製成無咖啡因版本，不過半糖少冰對我這樣的螞蟻人來說稍微不夠甜，下次會想試試全糖或七分糖，但總體而言還是非常真材實料以不錯喝，推推！
好喝，珍奶微糖真的不會甜，適合想要有口感但不要有負擔的女孩點。
喝遍台北鮮奶茶，最近才發現谷得好好 每一款鮮奶茶都超級好喝🥺是我愛的茶味濃系鮮奶 
推薦阿薩兒那堤去冰微糖！喜歡簡單清爽的店面設計，飲料也好喝！
使用foodpanda外送，點了好濃茶那堤、阿薩兒那堤都很好喝，茶味很重，和約翰紅茶的煮濃那堤並列我心中第一
茶香味濃 入口濃郁不澀恰到好處 去冰還是有點冰 無糖搭已經微甜的雪晶非常順口無負擔
推薦柳橙雪晶蔓蔓，茶和果汁搭配剛好，凍不會甜，有花香。下班後喝一杯，一掃悶氣
店員很熱情，解說清楚，飲料很好喝，感覺很用心的一間店
紅玉、大地和阿薩兒那提都好好喝哦^^是茶味重又不澀的那種～
濃茶那提狠好喝，讚
外帶杯可以折價5元，跟一般的店面一樣，不過店員很貼心的幫忙洗杯子、裝飲料後幫忙擦杯子外緣！
店員們的服務態度都很好，準備飲品的時間也很快！
蠻好喝的～第二次來買了～茶味蠻重的～
買過好幾次了，不管遇到哪個店員都很親切，服務很好👍🏻當然飲料也都很好喝，這陣子只喝他們家的飲料
試過兩種紅茶拿鐵，茶和牛奶搭起來都很順！！！無糖拿鐵也很好喝，完全不會苦澀 …
包裝設計很可愛❤️奶味也很夠👍
第一次購買，買了阿薩兒那堤無糖，好喝。
店內乾淨，服務人員親切，紅茶種類特殊，琥珀紅茶那提的果香味與鮮奶絕配，可用Line Pay 付款很方便。
喜歡紅韻十二的茶感加上QQ膠原雪晶凍，奇妙的滋味融入口中。感覺滿足好喝，喝到好茶同時保養膚質太棒了，大推👍 …
好濃茶那提（1分糖, 去冰）真心好喝(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
店面乾淨整潔，店員態度棒棒的，簡單也能不平凡，果真不平凡
酸味跟香氣非常平衡，裡頭的膠原蛋白雪晶口感也很好，推推！
服務親切，飲料好喝，飲料完全裝到滿耶，超有誠意！
紅萱紅茶無糖很清香 不澀
茶好喝，服務也不錯
好喝的紅茶基底加好吃的珍珠、膠原蛋白凍~~
路過看見沒喝過的飲料🥤被吸引過來喝看看，剛好有做活動買一送一優惠可以來喝看看
CP值很高，定食有附手捲，茶碗蒸跟味增湯，食材新鮮，飯量滿多的，以女生來說可以吃很飽，生意很好，如果有經過會再訪的小店
非常熱鬧的一家店！東西都還不錯吃。毛毛蟲壽司和鮭魚卵壽司，一如既往的美味😋海膽手卷不會腥耶，很讚！炸豆腐也炸的很不賴👍
生魚片系列都新鮮又美味。味增湯烏龍麵也很香濃，蛤蠣顆粒肥又多汁。一週可以吃兩次都不會膩！
超級豐盛又新鮮的丼飯！驚為天人的貓貓蟲壽司🤩🤩🤩🤩超級好吃的！值得二刷三刷四刷！！！
生意很好，外帶內用絡繹不絕，點了綜合生魚片、玉子燒、胡麻青菜、酥炸花枝、炸蝦手捲、松阪豬，每道都非常好吃～
在台北能夠吃到如此澎湃豐富又新鮮的生魚片，最高檔的海膽、干貝、鮮蝦、生魚片定食，才四百多元，真的是超高CP值,也要感謝好友的推薦。
超愛這家的鯖魚定食、生魚片定食，全家人聚餐經濟又實惠物超所值，CP值極高👍👍👍
定時除了主要的咖哩飯之外還有手卷、沙拉、茶碗蒸、味噌湯，沙拉內有芭樂、鳳梨、火龍果等台灣當季水果，一開始有點驚訝但並不會不好吃，味噌湯裡面料也很豐盛，物有所值。
生魚片丼飯食材新鮮定食送的小菜、茶碗蒸、鮭魚味增湯也很棒而且服務態度和積極度沒話說值得再訪👍
這個歐姆蛋做得蠻成功的，裡嫩外熟口感佳，搭配上旁邊的墨西哥肉醬真的是絕配，最誇張的還是裡面有加起司，拉絲的感覺真的是不能再更罪惡，旁邊的麵包也烤的剛剛好不會太乾，總體來說是不錯的一道
這道推推！凡有起司的那道菜我基本上是必點因為超愛牽絲的那種感覺，這道真的吃起來很美式的感覺，牛肉入口即化加上一點番茄跟洋蔥的口感，餅的外皮也脆脆的很好吃！
相較其他道略微遜色，但是BBQ的醬蠻香的，肉餅煎的也是剛剛好，但就是沒像牛肉脆餅那道那麼驚艷就是了～
這間店超酷的居然是用鐵鍋裝所有的餐點，整個超有工業風我超愛欸🤩整個裝潢也很簡約乾淨，坐起來蠻舒服的
這道推推！凡有起司的那道菜我基本上是必點因為超愛牽絲的那種感覺，這道真的吃起來很美式的感覺，牛肉入口即化加上一點番茄跟洋蔥的口感，餅的外皮也脆脆的很好吃！
在成功國宅的小巷弄內，不容易發現，這𥚃竟有這麼好吃的早午餐！早上八點營業，店內環境非常舒適，
店內生意超好💗服務員態度親切熱忱 上餐時間也很快速重點是份量都很足夠且評價選擇多樣化～～擺盤也很精緻每一道都正中我心😍😍cp值非常高的一間早午餐店！！還會想再二訪🫶🏻
真的很豐富 ！就算男生吃也可以吃的很飽，而且人潮沒有很多 可以很愜意的吃～而且現在還有外送！就算疫情在家也可以享受這麼棒的早午餐😻😻
豬排再加上生菜與起司蛋光是切面就很誘人✨去邊的鮮奶吐司口感很好重點的蘋果🍎更是讓三明治吃起來清爽不膩口
最喜歡酥脆外皮了旁邊的薯餅好好吃喔😋配上莎莎醬非常清爽又開胃
定食選項多，價位中高，裝潢舒適，座位寬敞；每道餐點都好吃，醋栗蔬食口感尤其出色。桌立平板不但可以點餐、監看出餐進度，還可用來加點免費的續飯續湯，廚房收到訊息立刻送來，很方便，吃完點選結帳，櫃檯即知買單。服務電子化，值得讚賞！
服務非常親切客氣！菜色選擇眾多！洗手間很乾淨！門口都有實名制及體溫器和酒精！可刷卡可訂位 中午用餐建議先訂位！
YAYOI店舖限定菜單敦南和平店才有喔～我點了黃金脆皮雞肉鐵板定食雞肉外皮酥脆肉質軟嫩好吃！
漢堡排果然沒有讓我失望，超入味還有湯汁，炸牡蠣雖然小但內餡很實在，滿滿的牡蠣，推薦給大家
整體的環境非常良好服務生也是訓練有素點菜適用ipad 幾乎把各個情況都包含進去所以不用擔心餐前餐後 飲料的甜度 冰塊的多寡唯獨點心的價格偏高但還是推薦情侶 家人聚餐的的好地方
點餐使用平板，很方便快速，平日晚上人不多，不用排隊，是日本定食的第一首選，花魚定食，味增茄子鯖魚定食都非常好吃
完全沒踩雷，每樣都很好吃！甚至有些還很令人驚艷！像花枝蝦漿完全榮登我當日最愛！
鴨血，豆腐鴨血很大塊紮實又多汁，十分入味，環境也很乾淨，服務人員服務超好，下次還會再吃。
最喜歡的麻辣鍋店店裡的裝潢懷舊復古 播很多林宥嘉的歌很讚詹記的鴨血是台北麻辣鍋界的第一名🥇一定要加點加點再加點吃麻辣鍋油條必點就不必說了和萬波聯名的白菊烏梅湯推薦大家一定要試試，杯子裡面會有菊花、甘草+烏梅汁蹦出新滋味！！！（btw包裝的圖片很靠北）👍
店員的服務都很好，會觀察客人的用餐狀況，還會主動問客人要不要幫忙拍照，讚
整體的用餐經驗很棒，會因為他們特別的火鍋料而想再來吃，湯底就覺得還好了
詹記的價格不算貴但是每樣東西看起來都很好吃不自覺地就會點了一整桌比較特別的菜推薦干貝三鮮丸還有福袋一顆的份量就好大一個還吃的到干貝一絲一絲的
詹記是我內心麻辣火鍋第一名，在食材方面品質一直都很好，蔬菜類也清洗的很乾淨，牛肚牛筋沒有牛騷味，蛋餃超級好吃，湯頭部分，辣而不過麻，鴨血豆腐美味，白鍋湯頭超好喝！唯一就是難搶到線上訂位，現場候位技巧就是先吃小東西墊個胃，然後大約逛街3小時後再返回差不多就換你了，但等待是值得的❤️
裝潢很有特色，將台式融入新潮，將玩趣味的設計巧思呈現在店中各個角落，說要為了裝潢來吃也不為過，但實際上火鍋也很美味。
和朋友都是第一次到訪，我們一致推薦必點芋頭貢丸和香菇肉蛋餃，真的超級好吃！在別的地方沒有吃過這樣的口味。
入口處超級幽默，進電梯其實只是一道牆進出，蠻有趣的！其實餐廳的範圍都在一樓而已，上菜速度很快，新鮮、好吃！難怪這麼難訂位，而且很多細節都很有巧思，值得再去好幾次，喜歡😘
不管是炸的還是湯的臭豆腐都好吃，臭豆腐有入味，甘甜生津。炸的要排隊等，一般湯的不用等直接說，不想排隊買湯的速度比較快！
外酥裡嫩的最佳實例，價格也實惠，推薦！硬要說缺點的話就是桌面稍嫌油膩，希望可以改進！
臭豆腐夠大塊，價格也實在；小份$60有3塊，大份$70的則有4塊. 臭豆腐是整塊下去炸，所以外酥內嫩，搭配泡菜很好吃。
臭豆腐炸的酥脆加蒜泥香菜很好吃，內用不用排隊直接進店內點餐唷
內用不用排隊外脆內嫩 好吃臭豆腐鴨血 小辣 可以接受再點
豆腐外層酥脆，底下吸到醬汁軟糯鮮香，香菜滿滿超喜歡！外帶泡菜分開裝大心～鴨血份量超多，Q彈入味！
臭豆腐好吃多汁，搭配香菜及泡菜味道鮮甜很好吃～鴨血豆腐的鴨血很嫩且很多塊，湯頭也不錯，有點辣是可以喝的湯頭
最好吃臭豆腐沒有之一，小份60、大份70，他的泡菜是精華！！一定要吃過這間臭豆腐！！
會辣，但是可以接受的辣度（但下次還是要帶水）脆皮臭豆腐與冬粉夠入味，很好吃；豆腐鴨血的豆腐就不太入味，較不推，但還是還是好吃啦！
臭豆腐炸得酥脆好吃、又不會太油膩、咬下去還會噴汁，很讚喔！泡菜清爽份量充足，值得排隊的在地美食喔！👍
炸類臭豆腐目前心中第一名，炸得夠酥夠乾，調味不重，吃得出豆香，泡菜不甜也不會太鹹。服務態度很好。
外皮酥脆，裡面鮮嫩且多汁，搭配蒜蓉醬汁及香菜，加點店家的生辣椒，實在非常的美味，再訪率100%。
每次經過都有很多人排隊，實際也滿好吃的！外酥內軟～	
颱風前夕，人一樣多，速度很快，排一下下就等到了炸臭豆腐很大塊，有加醬汁味道很棒～
這家脆皮臭豆腐外酥內軟又多汁，超級好吃的，大推
炸豆腐不錯, 不過價格較貴, 偶爾吃一次, 大份4塊豆腐70, 小份60
外酥內軟，是真的好吃！！可惜的是漲價太多太多了！！
炸臭豆腐超脆豆腐鴨血湯頭好喝出餐速度快
好吃推薦！ 咬下去有湯汁，搭配蒜泥好吃~
炸的很入味，表皮不是特別酥的那種，但還是很好吃啊啊啊😋很容易說只吃一口，結果不知不覺都把一盒吃完了🤣
臭豆腐好吃，鴨血豆腐優，服務不錯，整體優
臭豆腐好好吃🤩🤩🤩豆腐鴨血還好～
臭豆腐炸到外皮酥脆但咬下後卻意外多汁,口味確實與一般臭豆腐不同,一試成主顧
每次去都大排長龍，臭豆腐外酥內軟，泡菜好吃
好吃！酥脆程度真的夠，在臭豆腐裡算是比較不臭的。適合跟上面的配料一起吃，可惜對我而言醬有點稍少。
好吃，外酥內嫩有湯汁，如果泡菜再加上蘿蔔絲及九層塔，就幾乎等於花蓮玉里橋頭臭豆腐了
臭豆腐非常好吃，大份的有 四塊70元，小份的有三塊60元 還有附泡菜 吃一份就很飽了
臭豆腐好吃！皮脆內多汁，泡菜清爽，怪不得生意好到不行，豆腐鴨血的湯也不錯，服務也親切
東西好吃，服務態度又超好！！中和人推推！內用後忍不住又外帶一份炸臭豆腐回去。
炸過類似港式臭豆腐，是我最愛吃的。可嘗試，相信你也會像我一樣，一試成主顧。
服務態度良好的一家店，南部台灣帶甜味的臭豆腐。味道不錯，只可惜個人喜愛酥脆的口味（不夠酥），泡菜好吃，辣椒醬也不錯👍
炸的脆皮臭豆腐很好吃，豆腐鴨血就比較普通。
麻辣鴨血份量大，臭豆腐搭配香菜和蒜泥，豆腐炸的硬度剛剛好
總是大排長龍的臭豆腐只能趁沒人時才能買 也好
脆皮臭豆腐好酥好吃，老闆娘還將臭豆腐全部清洗乾淨才會下鍋油炸，乾淨衛生。
非常多人排隊的店，但取餐速度還算快！皮厚內裡很軟嫩，加辣真的非常好吃！
超愛炸臭豆腐，偶然路過前往，生意好，臭豆腐真的很脆皮、泡菜也清香，不過臭豆腐少種入味香，有點可惜。
好吃！脆皮炸豆腐，辣椒也很香麻辣鴨血的湯也好喝
雖然在店裡享用都會沾滿臭豆腐味，但就是好吃，老闆也很客氣，親切，停車不方便就是了！
臭豆腐的部分真的實至名歸！其他就是普普通通不難吃可以當主食填飽肚子！不過臭豆腐的口感，他的醬料真的是非常棒！好愛！
豆腐外酥內嫩，跟泡菜一起塞到嘴裡，真是絕了！
外帶有點軟了，現場吃比較酥脆好吃
豆腐外酥內嫩相當好吃，自製的辣椒醬也超夠味的，泡菜還算ok
無需多言，吃過就知道！久居味蕾榜榜首，難以撼動～
臭豆腐外面酥脆裡面鬆軟，絕對是最好吃的一家！而且店家親切充滿笑容，非常喜歡！
真的沒有很好吃，可以不用特地來排隊，但是服務很好，所以五星是給服務的～
類似中部塞泡菜臭豆腐的放大版，但口感較偏綿軟多汁的風味，和中部口味的外酥內軟各有特色
內用真的很好吃，生意一天比一天好。
脆皮臭豆腐外酥內軟，很爆汁。建議趁熱吃，放涼了皮不那麼酥，但味道還是很好。
鴨血 臭豆腐 非常好吃，是我吃過最好吃的一家
非常好吃，想要外帶的建議提前一個小時電話訂餐，不然可能要排好一陣子
不是午餐或晚餐的下午4點多，一直維持約10個人的排隊隊伍，可想而知的炙手可熱
經過看到一堆人排隊，晚上趁人潮退去，趕緊跑去買，只有買臭豆腐，外酥內軟，配上醬汁超好吃……泡菜也好吃
炸豆腐好吃，鴨血冬粉太辣，人很多排隊很長
好吃，比附近的名物好吃，應該給四分，可是其他家都四分多，這樣反而拉低平均，所以要給五分。
都在Uber eat上面點外送，便當份量蠻多的，而且副餐湯品料很多！！！鮭魚卵壽司也好吃
麻辣的湯頭香氣濃郁、麻而不辣，份量也都給的很足夠，第一次吃就喜歡，已列入口袋名單👍
餐點對味好吃，店員服務很棒 環境清幽乾淨 座位區冷氣涼爽，夏天來吃不怕熱 非常非常適合晚間來休息吃好料
真覺得炒飯、炒麵都蠻好吃的，價格也合理，看到才3.7星蠻訝異大家口味都那麼挑剔的嗎？
用foodpanda 外送服務叫外送 青椒牛肉炒飯加辣很好吃 菜圃蛋也很推
炒飯除了說好吃還是好吃 吃過牛肉跟肉絲肉質都很軟爛 炒飯調味也剛好
喝來喝去還是這間的茶比較順口還會回甘，沒有假假的人工味道，茶也很新鮮感覺就是現泡的那樣，每次去買就算點很多杯老闆娘的動作還是很快不會讓人等太久很會搖
老闆本身就是個美食家，各項商品都好好吃（薯球很特別必點）而且還大器的加了好多洋蔥、青蔥、蒜片，第一次點青椒，老闆熟度掌握得剛剛好😋值得一再品嚐
內用有冷氣、飲料機、冷水、蜂蜜水和冰淇淋。以135的價格來說料蠻實在的，不吃臭豆腐可以換成鴨血泡麵或蔬菜很讚，不是桌上爐所以頗燙口。CP值不錯。冰淇淋意外的好吃。
整體好好吃 但外帶的南瓜跟芋頭沒有煮夠  很硬
炸雞超級好吃，有汁又入味真的超級好吃 烏龍麵是QQ偏硬的口感，也很好吃 是就算只單點炸雞也想再來第二次的店
食物都很好吃 很讚 但是菜單如果可以有單點的選項就更好了 例如單點雞排或豬排 會更讚ㄛ！！滿300就可免費外送 真的很方便
點了丼飯 配上生菜 很好吃 也解膩。老闆服務很客氣。價位算平價。
現點現做的炸雞吃起來還是夠多汁又香甜，而且香料有個特殊味道很好吃。因為都是現做而且生意很好都要等候一段時間不過是值得的。
現炸新鮮多汁 雞肉完全不老不柴 推～ 炸雞王者，方圓10公里最強，中區昌平連鎖最強，香而不膩，口感滑嫩，雞汁油而不肥，吃過會黏住。
多汁美味不油膩，此生吃過最好吃的雞米花，獨特的胡椒鹽，不死鹹又提味
飯量、菜量都很足夠 好吃又衛生
好吃 雞腿 排骨都很棒 是我吃過池上飯包最好吃的店
超厚實多汁雞排🥲不懂為什麼生意好像不好，cp值贏過一堆店家
肉厚味道醃的好 脆皮好吃！老闆娘好親切～～
雞排鮮嫩多汁，超大塊！
雞排表皮酥脆，肉質鮮嫩多汁，老闆堅持不切塊果不其然的好理由呢～
超級好吃雞腿排 老闆很親切哦！來大里一定要來吃看看
從剛開店吃到現在絕對是大里最好吃的燒烤⋯ 烤肉粉跟醬汁超讚⋯每樣都是必點⋯超過一輪就回不去了
不錯吃，醬料很勵害，但這家是總店如果遇到做很久的學徙，基本上都跟老闆烤功差不多的好吃。
餐點美味，服務親切，動作快速
好吃～～店員親切店內氣氛和裝潢都很棒
老闆娘隨和親切， 美女店員手法快速流利 此店經營已經有17年之久 環境整齊清潔。 口味都還不錯。
就是親民又實惠價!值得再三品嚐!推!
老闆計餐很厲害，推特製辣醬加炒麵
第一次買 點照牌紅燒/寬麵 只要80元！CP值超高 牛肉有五六塊以上 很嫩、不乾柴、沒有牛騷味 讓我想主動給5顆星 佛心店家
清燉牛肉麵超好吃又便宜~加麵絕對吃不完
好吃划算 跟其他家牛肉麵不一樣 有清燉牛肉麵 像台南的牛肉湯
牛肉麵很好吃，肉也很多，老闆娘很親切！怎麼沒有10顆星可以打呢~~推推
今天跟男朋友去買飲料，13號店員負責幫忙點餐，本人長得漂亮，親切又有活力！於是就跟他合照一張，大家要多多去找他買飲料唷～
老闆用心作麵，非常好吃，在地的好味道
排骨酥麵湯頭好排骨香，家附近就可以吃到豐原廟東夜市的美食好幸福喔
口味還不錯，小菜花生小魚乾有用糖調味，吃起來蠻好吃的!
想吃排骨酥麵，不必跑到豐原廟口ㄛ，一樣好吃
雞肉咖哩，滿滿料，吃得蠻飽 外送服務態度也超好的，讚
照燒系列都好愛！真的好好吃！CP值高！最喜歡照燒系列
唐揚雞便當裡面還有沙拉附湯肉質不會乾也不油膩超好吃的!CP值非常剛好~推推
海產粥！料多實在！可是這麼多料了居然沒什麼海鮮味，味道清淡，但還是不錯吃。希望海鮮味可以更突出～～
皮蛋瘦肉粥跟鍋燒意麵好吃！
蒸餃皮很薄，入口即化，不錯吃，也是人家介紹才知道的小吃店，貢丸湯也不錯喔
學生晚上常常來買，我最喜歡的是燒餅油條，燒餅很酥，油條很硬，配上一杯冰米漿，爽啦
燒餅非常酥香，油條沒有油耗味，很脆
環境整潔、店員有禮、服務優秀 重點是餐點非常美味！食材新鮮又好吃 一吃成主顧！
週末回老家路上經過看到這間豬腳便當店 看到許多人在排隊就好奇跟女朋友吃一下 點了白飯/半筋半肉/筍絲整體吃起來感覺 非常清爽不油膩老闆跟員工也很好聊天 下次回來還會再來這家店捧場！！
雞皮酥脆如餅乾，雞丁完全無骨，七里香大顆，椒鹽適口，跟另一家豆乳雞品牌口味完全不同，是比較大人口味（下酒）。真希望可以開到台北...
好吃有特色的店家開了五年的在地早午餐老闆帥喔環境超乾淨待在裡面聊天很舒服
星期天上午Brunch天氣熱28度左右來到高雄左營的一家早午餐Brunch漫時光早午餐環境優 約莫有十來桌（都有防疫隔板）附近周遭有路邊收費停車格消費種類滿廣的，選擇性多消費價位合理滿不錯的一個地方
麵條Q彈價錢公道親民的服務炒麵食非常到位好吃常常吃都不覺得膩口
樸實無華的一碗麵，簡單卻很美好湯體是清燉，難得會有牛肉麵的湯讓我喝去了大半碗，而且還在大熱天
超讚的！老闆很親切，料理的CP值超高。
每天限量的辣炒丁香豆干是招牌人氣小菜，太晚來只能殘念!炸醬麵、炒飯、炒麵疙瘩、水餃等等，都很好吃....每天換都不會吃膩!大推！高雄唯一刀削炒麵～木須炒麵😋🌞還有現煮加大白菜絲的酸辣湯！👍🌹
個人非常愛吃炸醬刀削麵，吃這麼多家唯獨康園是讓我願意特地花時間專門為他而去，好吃不在話下CP值更是破表值得大家一嚐不會後悔。
鍋燒麵的容器現在已經很少見了，湯頭很好喝，還可以客製➕辣，雞塊很美味，老闆很親切！推薦～  
第一次吃麻婆豆腐和咖喱混合在一起的烏龍麵，出乎意料的沒有違和感，麻婆勾芡不會太糊，辣度是讓人想一吃再吃的口感，烏龍麵的Q度也剛好，牛肉片和豬肉片的肉質也很讚，會想要再去嘗試其他菜色的店家，服務態度也好
璞實低調的家庭式小麵攤，秋日涼夜坐於門外吸食ㄧ碗熱騰騰的紅燒牛肉麵，真是人生一大享受，湯頭濃郁有滋味，牛肉塊略帶筋燉煮軟嫩，蘸料辣油與辣醬也都極佳，值得推薦！
很用心的店食材用心、沾醬用心、待客用心水餃份量超大超有飽足感佛心的小菜1份$30兩份$50燻豆皮上桌前才拌入現切的小黃瓜清新爽口極推薦滷味小菜老闆飯後招待豆花滑嫩，糖水香氣十足！祝生意興隆
畢業20年了！老闆娘還記得我！真的超讚的~便當便宜又好吃！學生時晚上晚自習的晚餐都相揪來這邊吃排骨飯~超好吃！！飯淋滷汁超讚！
左營在地有名的58炒飯，口味超多，任君挑選，而且加飯加麵不用錢，可以讓你整個月都來這邊吃不同的口味，值得推薦。 今晚點泰式什錦炒飯，可以讓你吃到蝦仁、花枝、蟹肉、豬肉絲，真心推薦讚。
加飯加麵的份量真的比一般的店來的大碗！如果食量不大的人建議不加，免得吃不完造成浪費了😅便宜又大碗，口味因人而異
雖然沒有華麗的裝潢和店面，但是現點現煮的芋圓、地瓜圓就是天然軟糯，沒有額外添加物的特別口感；至於冬瓜茶不是台南人習慣的濃甜口味，但是已經勝過許多市面上的同款商品了！
冬瓜茶真材實料，茶葉也都是精選台灣產的。芋圓蕃薯圓好吃到不行 用量也沒在客氣的 屌打市面上其他店家，必須推爆！！！！必吃！！！！
非常便宜又好吃的棉棉冰，吃過會念念不忘的那種
店員每次都會介紹不同的茶葉，試聞後可以決定今天要喝哪種茶，目前最喜歡的鮮奶茶口味是倫敦藍爵士，夏綠蒂公主。
這是一間很有英式風格的飲料店，茶類品種多樣，但單價偏高，就算買奶茶系列，茶香味也是很突出。
多款紅茶綠茶香氣撲鼻，非常好喝，推薦大蓬車紅茶，和玫瑰紅，薄荷綠
說實話挺好喝的，口感溫順，喝下去後也不會有礙胃的感覺，只是價格以手搖飲料而言不太會列入考慮範圍，雖然喝的出來差別
不是高雄人，第一次購買阿義，覺得其鳳梨熬出的是古早味，點了鳳梨蜜烏龍和鳳梨檸檬，都不雷，比春陽茶事好喝。第二次回購非洲紅茶加玫瑰荔枝凍（去冰一分糖）是黃金比例，絕搭，且紅茶冰起來隔天喝也很好喝，不輸可不可呦！今天回去還要再買一杯。
杉林溪冬片仔真的很好喝，每次喝到都覺得心情愉快！
好久沒有東西好喝到想要來打評價了！茶品單價高固然有它的價值在，品茶無糖最棒，很愛店內的茶類單品，茶飲入口清香帶有喉韻，並且臺灣茶喝入胃不會有「胃糟糟」的問題，很推薦以下兩種茶品（無糖少冰）供大家參考衫林溪冬片仔山坪頂文火金萱茶
支持使用台灣茶葉的店家大方提供四種原茶試喝好茶無糖最對味
很少寫評論，但這家真的很好喝（紅烏龍奶茶我都一次買2杯）。很遺憾高雄只有兩家分店，我平常很少會到這一區～～
使用台灣茶葉，配料菜燕跟特色麵茶奶茶都是台灣傳統小吃，很有台灣特色的手搖飲料店！我喜歡無糖茶，最能嚐出茶的原味，目前嘗試過明前雲霧綠茶、文萃青茶、冬片仔、金宣，各有各的特色，喝完不但回甘，還留滿口清香；最愛冬片仔，茶香最濃郁。可惜容量真的小，只有大約600cc。
點了網路評價的冬片，看來茶類都不錯喝，不會澀，會再回顧的飲料店
路過一定來喝一杯挑嘴的男友也很愛菜燕和奶茶、麵茶都喜歡
首推鮮奶茶類，最常喝英國鮮奶茶（果香味），每一口都充滿茶香，法國鮮奶茶則是花茶味，最近喜歡上了伯爵夫人茶（草莓+伯爵茶），而且店員姊姊非常親切服務很好，推爆(*≧ω≦)
台南最厲害的春捲！多糖花生粉非常香，搭配內餡，就算沒那麼喜歡吃甜，也會一口接一口吃光光😋 推薦到國華街可以試試哦～
超超超超超好吃的春捲！配料豐富新鮮，最大重點：糖給他加爆就對了！ 不愧是台南，果然連空氣都是甜的🤣
包的很紮實，可以調整甜度，我選微糖，吃起來就是鹹的口感比較多，但高麗菜本身就帶有蔬菜的甜～加上厚薄適中的餅皮，真的很讚
餡料蠻豐富的，外皮也很Q彈，店家很像都會先做好，點餐後直接可以拿。
火燒蝦的鮮甜很棒！最喜歡皇帝豆綿綿鬆鬆的口感 ！物超所值的春捲，推推喔！
店家速度很快，包裝前有先乾烙過。雖然外帶回家吃有點軟掉，但還是不失其美味。可以客製化
料多實在！點了無糖版本真的超愛！早上吃覺得1個不夠，應該再買一個❤❤
好吃 可以選擇全糖半糖無糖口味 包完還會用煎鍋稍微將封口煎過 一口咬下滿滿蔬菜鮮甜口中有多種食材的口感跟風味 超讚👍
吃了兩次半糖，裡面有蒜泥五花肉。是春捲的靈魂，買的當下立刻吃 可以吃到稍微脆脆的皮。
心目中臺南最好吃的春捲已經漲到50元一份了~非假日依然大排長龍。
很好吃又健康，不過正常很甜是臺南人的口味🤣
極推！好吃的春捲，有滿滿的食材，與北部不同，帶有南部的甜甜味ㄛ！
排隊美食、想吃建議早點來、不然就是要有耐心排隊等待
光店家有在管制客人戴口罩就先上五顆星
很大個，可以選擇加糖或不加糖！非常在地的台南傳統小吃！
每次到台南，必吃的小吃，蒜味和豐富的餡料，怎麼樣都吃不膩。每捲$50元，可以稍微客製化，皮會稍微煎一下，皮稍硬，但餡料是軟的，而且一點都不乾！
口感清淡乾淨，甜甜的臺南味
清爽好吃，可以調糖度非常貼心，內含蝦仁，海鮮過敏者可以直接請店家不要放蝦
本來以為是炸春捲，但是到的時候發現比較像潤餅🤣，但還是很好吃😋。
喜歡春捲有烤過的外皮，餡料很滿，高麗菜很脆，甜度可以選擇!
#金得春捲 一份45元 超級超級好吃 高麗菜超青脆 花生很香甜
好吃 皮煎的脆脆的，不過我喜歡有加麵條的。
在地味如果沒有糖粉及花生粉，就像缺少該有的味道，不喜歡香草菜，要事先說
出貨前外皮稍微煎過，所以口感脆酥，整卷厚實如果不吩咐店家另製，原味偏重甜，潤餅記得馬上吃才享有新鮮口感！
超愛的春捲，幾乎從小吃到大，每次來都一定要帶走幾條，也可以不加糖。
45元一卷好吃高麗菜很清爽脆，可以換瘦肉，包好會上鍋煎一下，會想再訪。
國華街美食之一，春捲不會很甜超好吃，後悔為什麼沒有多買一些呢。
內餡爆多；高麗菜甜脆；南部口味真的非常偏甜；喜歡甜甜的潤餅可以嚐鮮看看
裡面的用料沒有說特別突出，肉丁也較少，但是處理的很好，肉味很誘人 清菜比較多且新鮮 總的來說很不錯
買過幾次，算是不得了的好吃春捲
我選正常糖，剛剛好，雖然少了麵條，但還是有媽媽的味道，讚。
東西很好吃，假日真的很多人，超推。
蠻好吃的，還可以選甜度！
內饀豐富蔬菜脆口不會太軟爛皮也不會很快就爛爛的
春捲最後會用平底鍋煎一下，多了一般春捲沒有的香氣。
來台南國華街必吃，可以選擇半糖比較不那麼甜，裡面有蝦子如有過敏可特別製作不放蝦子的
台南最美味的春捲，糖粉可調整
好吃，可以調整自己喜歡的配料，唯一缺點，就是麵皮乾了點，失去了彈性
千萬別來買！因為隔天整天腦袋都會一直想這間店的春捲，一直想跑過來買。
每次來台南必造訪，放冷了依然美味。怕太甜的人，可以點半糖或微糖
台南口味的春捲，我覺得比新竹廟口的好吃又便宜，吃完隔壁附近的美食，推薦可以外帶春捲再走，台南美食真的CP值很高。
第一次吃南部的春捲，意外覺得非常合口味。菜類多樣吃起來爽口，半糖。很好吃的排隊小吃
沒想到春捲可以做得這麼美味，雖然每次經過都是大排長龍，但是店家動作很快，通常不需等太久，很值得再訪
貼心的板娘還幫忙切對半，好口味，每次回台南都要吃～
無糖春捲，菜很多，包完表皮會煎一下，很清爽又好吃
捲皮薄不黏，餡料鹹甜參半，高麗菜超脆，冷掉也好吃！
每捲45塊不要什麼都可以跟店家調整
令人驚豔的春捲喔，麵皮脆脆的非常香，吃到最後並沒有整個濕掉，非常爽口啊！太美味了!
皮偏硬口感很好，料超級豐盛，雖然有些甜，但整體超搭超好吃。
假日上午人還沒有很多，可以選擇自己喜歡的甜度很貼心
第一次去的時候，服務人員耐心的說明，態度很好，炒飯粒粒分明，是我必收藏的口袋名單，每個禮拜必買的晚餐。
第一次來訪，一切都還不錯吃，蛋餅夠酥脆，鍋燒意麵也還不錯，蘿蔔糕是炸過的很入味！
午餐時間正好路過附近，在Google map隨機找地方午餐，就發現了這個口味、CP值兼具的好地方！
裝潢溫馨可愛，明亮整潔，用餐環境舒服，老闆人很好解釋菜單很有耐心，招待的小菜湯品也很好吃，丼飯非常好吃，醬汁不會死鹹剛剛好，糖心蛋超級讚，肉量很足，推推～
這次是點外送，價格親民，店家很貼心會將紙圓盒用膠帶封起來防止溢漏，親子丼很好吃濕潤的醬汁和滑蛋做的很成功，6雞肉也很入味，贈送的地瓜球很Q！！比較可惜的是雞肉的部分偏乾沒那麼嫩，但整體用餐體驗非常滿意！
很常吃的拉麵店，價格不算貴。炸雞外酥內軟多汁，麵體硬度個人能接受，湯頭跟肉的溫度與味道都拿捏的很好。
店內環境乾淨，店員親切，拉麵好吃，如果喜歡更濃的味道，可以在點餐時跟店員說湯頭濃度要重口味的，這間真的還不錯吃，價格也不貴。
非假日用餐，上菜速度快，服務人員態度可親。餐點的鮮蝦腸粉、油條炸兩腸粉都不錯，炒飯粒粒分明，稍微偏油，南瓜羹鮮甜可口，流沙包趁熱吃還爆漿，滷牛肚軟嫩入味！
有一位男店員很熱情！！會介紹餐點還會講餐點的故事，幫忙拍照還會取好幾個角度XD點了88節的套餐，全部都沒有踩雷，吃的很開心！
鴨肉飯很好吃 下水湯以鴨肝為主 份量很多 湯比起其他名店比較不夠鮮 不過勝在量大而且口感更好 店內的阿姨也很親切 還有附的特質醬料超棒。
鴨肉飯濕潤香甜，一碗下水湯$45但份量很多，兩人一碗不是問題，個人有點怕豬肝粉粉的口感，但這家的覺得不錯！5點就來外帶了結果排隊人潮很快就變多，不過備餐快速員工親切～
 好吃，是遊子返鄉必吃的味道，幾年沒吃會特別想念，飯不會太油，鹹香入味，光想就肚子餓。
最愛這家的米血糕，每次來都必點，還帶淡淡的麻油香氣配著薑絲一起食用讓人一口接一口停不下筷子。
這牛肉麵可以！好吃！喜歡這清爽的湯頭，麵度的硬度也ok，牛肉牛腱的部分，因人而異，軟嫩度今天看似不錯！還有滿滿的蒜泥加到飽。
來高雄必吃！牛肉乾拌麵 豬油醬油香氣味道十足，牛肉口感不乾澀，豬腳飽滿入味，牛肉湯麵湯頭也不死鹹，肉絲拌麵也是豬油醬油底，加入竹筍口感佳！麵體Q彈不軟爛，好吃！
奶酥厚片確實是一大特色啊！其它的餐點也都不錯，飲料也好喝，環境簡單乾淨，可以想到就來吃一下的店。
珍珠伯爵奶酥跟酥皮奶酥.都很好吃，雖然價格偏高，不過吃完很滿足 ，用餐環境舒服.有冷氣，推～
豆腐由內而外夠香酥，雖然是炸物但是不油膩，剛剛試了濃郁青醬，搭配吃還是覺得清爽，不覺得有負擔，以後可以當我的正餐了。
來外帶，人超級親切!份量很多cp值超高，超級香，本來買了一份大的！之後覺得太香了所以又加了一份。
意外發現的店，沒想到悶在袋裡這麼久，回到家裡居然還像現炸的一樣酥脆，超級好吃。
好吃、店家又親切，希望你們可以開晚一點。生意一定會很好哦。
五福四路上的傳統小吃，樸實的店面，賣的品項也沒有很多，但點了鴨血、鴨肉切盤、鴨心肝、肉燥飯、鴨肉冬粉，這樣才215元！軟嫩的鴨肉和樸實的價格，怎麼能不給好評！
非常好吃又便宜的小吃，鎮店之寶的鴨肉飯加進了肉燥，非常巧妙的混搭，鴨肉冬粉湯頭也很鮮甜，下水和血糕都很簡單美味，空心菜更是嫩到不行，高雄人有這種美味的早餐吃真的很幸福了！
看到米其林推薦故前往品嚐，先找位子後排隊點餐，送餐來後再付錢！下水湯真的必點，好喝不會腥味！鴨肉飯也很美味，淋汁很香不會膩！重點價格便宜。
店面簡潔明亮，咖啡館的風格但賣的是海鮮料理，很獨特，服務人員個個都很熱情親切。
簡明舒適的用餐環境，吃澎湖海鮮粥和清爽的小菜，也可以讓氛圍文青起來，海鱸魚麵線清爽、海鮮湯飯湯頭清甜，小卷和鮮蝦也吃得到新鮮與紮實的肉質、仙人掌小卷粥視覺色調討喜，喜歡海味的應該會覺得餐食的份量可以再多一點～
雞湯濃郁香醇，吃完還能感覺到嘴唇有遺留膠質微黏。真材實料，蛤蠣也大顆有肉。雞肉做了去骨處理，雖朋友有吃到小碎骨，也是合理範圍的。魯高麗菜很香甜，卻不甜膩恰到好處的喜歡。回高雄會想再去吃。
照片是麵糰濃湯是像麵疙瘩那種，現撖的口感很好很有嚼勁，一般白麵條是寬版麵也是現點現做，很Q是會彈牙的麵條，連假晚上過來已經沒有蒸餃了但只吃麵也很值得，還有皇家奶茶也好喝，特殊奶香搭配淡淡茶香不會過甜很順口。
一大早來點綜合、滷肉飯跟魚腸！湯很鮮！魚丸裡面還有魚皮QQ的！量超多！挺著一個大肚子回飯店的！當地人推薦的名單，真的蠻好吃的！但要早點來。
這道是今日最好吃，但是必須事先預訂，提醒大家在打電話或是線上訂位時要記得跟店員說，或者是被住在in-line訂位上的備註欄內，就可以事先預訂，那雞肉看似乾巴巴的，但一咬下去整個皮很薄脆之外肉也非常鮮嫩多汁，這是我們大家最喜歡的Top.1第一名，非常必點呢！
達克瓦茲超好吃，有點微酥鬆的口感，入口即化
超好吃的地瓜球，調味自己加口味很多，老闆也很友善。
第一次訂這家客製化蛋糕是男友訂給我的星球蛋糕！超級漂亮超喜歡
我喝一分糖微冰的青茶覺得很好喝耶！
飲料好喝 服務很好 會再去光顧
裝潢設備很很棒！從很多細節看的出來店家的用心
杯杯現萃，茶超級好喝
波霸醇奶的波霸超軟Q
本來以為是像王子神x的那種舒芙蕾，但實際一吃卻驚為天人的鬆軟！
舒芙蕾鬆餅口感佳，微甜不膩，搭配的口味也都可圈可點！值得一嘗的下午茶點心！
環境乾淨清爽，設計舒適，咖啡肉桂超讚
咖啡濃郁好喝，對於辦活動是非常合適的環境，感謝店家提供優質的環境。
新鮮的蔬菜，餐點的細節相當不錯！
不得不說歐黑吃起來的層次相當豐富，看似分開的零件但運作的很和諧。
店內氣氛&裝潢精緻舒服～甜點算法式精緻風，外觀都很精緻漂亮都很想點
每一種都不雷！塔皮一絕！酥不讓你覺得油膩，也不厚重的塔皮。裡面餡的組成搭配總是很有層次，驚喜滿分。
東西也好吃，擺盤的方式食慾大開，重點是又可以吃飽，整個均衡飲食耶！
韓系ins風喜歡到不行！ 重點是食物也很好吃
可能房子格局的關係，桌子與桌子之間都有適當禮貌距離，餐點都有可愛的小人偶陪吃飯，超溫馨。
這裡的用餐環境 &服務滿分，超適合跟朋友或家人聚餐，每個座位都有插座，提供客人充電，超級貼心
芋泥+鮮奶油整個味道非常和諧，芋泥不死甜又有淡淡地芋香，配上鬆餅很好吃！
台南餡料爆炸多的鬆餅，店內內用位置不多，佈置裝潢的古色古香又有現代的新潮創意mix 感，很多讓人會心一笑的小巧思
很舒服的咖啡店，前面停車場位子滿多的，裡頭又超大感覺很適合聚會，裡面的山茶花也種的很美造景也美，遠離塵囂的感覺真的很喜歡，老闆也親切，甜點好吃
店內空間寬敞舒適，燈光明亮，裝潢佈置的很漂亮，可麗露外香內軟，內部口感保有濕潤感，表層些微焦香，在口中散發出迷人的香味，超好吃
今天點的是新鮮水果茶跟可麗露還有蕾夢塔，蕾夢塔的香氣很夠！酸度也是很適中，塔皮酥脆
手作麵包很好吃 ！吃得出來是手工製作的而不是廠批的 ～可以無限續是吸引人的點 ！
深藏在小巷弄中的咖啡廳，空間雖小，但還是很用心在佈置店內各個角落。
芒果雪花冰的芒果非常多，很好吃，是可以「吃飽」的雪花冰。
香蕉巧克力鬆餅非常優秀，鬆餅味道非常香，不管是搭配冰淇淋以及香蕉，還是單吃都非常好吃
老闆人超nice！講話時好可愛哈哈！芒果冰超好吃，甜度剛好、芒果好甜、好大碗；飲料很好喝
咖啡好喝，喜歡喝咖啡的推薦來買豆子！招牌拿鐵跟桂圓拿鐵都很推，餐點好吃，今天跟我姊吃了燉牛肉跟大雞腿餐，不錯！
物超所值的店家，真材實料份量大，雞腿肉很嫩、吐司不乾、鬆餅不過甜，咖啡可以選不同的豆子，當天兩個套餐總計約400元！
位在三角窗外佈置很有質感的咖啡門面，進入裡面是令人感到舒適及簡單的環境
乳酪系列蛋糕超好吃，很令人驚豔，口感超好，咖啡也很順口，內用桌子有4桌，座位有限，整體來說很舒適，很棒
很迷你的一間甜點咖啡店，闆娘親切又很正，價位合理，甜點精緻好吃！每樣食物搭配的餐盤感覺都配色過得呀……很好拍照，值得再訪
很喜歡這裡的環境。在城市一隅，藏有這靜謐美好，搭著喜愛的糕點，是歲月靜好。
鬆餅是麻糬麵糰的口感，水果很多很豐富，附上蜂蜜淋醬，很紮實好吃。坐擁滿室書牆，配著輕音樂，很適合跟閨蜜一起聊天用餐。
在初冬的午後時光，書坊裡有文青書馨，安閒品嚐英式午茶。
抹茶口味的甜點超級好吃！！下面的塔比想像中的還要脆，上面的抹茶奶油（？），不會甜但很讚
店前植栽打理的美侖美奐，頗有意境的品茗空間。除了品嚐多類型茶品，也有不少手作甜點可選。
茶香濃郁有一定水準 部分茶類可回沖乙次，甜點也好吃 尤其抹茶聖托諾雷大推
融合各種新舊元素，可愛無法檔。點了山藥蓋飯，滿滿山藥下還有顆溫泉蛋，劃破蛋白緩緩流出的蛋液和山藥拌一拌，實在很療癒配上Q彈豬肉片，順口啊。
抹茶蒙布朗鬆餅超好吃的！！端上來就聞到濃郁的蛋糕香氣！
鬆餅鬆軟超級好吃，內餡的卡士達醬超搭。好拍店內環境簡單舒適，採光充足。走上嘎嘎作響的樓梯，可以到達二樓的座位空間。
裡面的裝潢非常的有巧思，也給人一種很乾淨舒適的氛圍，員工對於每件事情都很講究 服裝俐落，拿鐵的尾韻很香
環境舒服，遇到客滿時會比較吵雜，不然避開尖峰時刻前往，蠻適合喝咖啡放鬆的！
戚風蛋糕上的奶油調味濃郁好吃，蛋糕本體蓬鬆不乾澀；飲料按照老闆娘的建議甜度也很剛好；店內環境輕鬆舒適。
是個人很喜歡的老屋改造，店內位置不多，很推薦窗邊座位有陽光自然灑落。目前低消調整為100元，不強制購滿飲品，店內也有提供檸檬汁相當友善。
戚風蛋糕很好吃，喜歡味道淡的可以點紅柚戚風，伯爵奶茶戚風上面淋的是海鹽焦糖醬，個人覺得很搭 超級好吃
餐點的cp值很高，比起一般的網美店算是便宜了，很適合和朋友約在這邊喝杯下午茶，現在還有可愛的狗狗